tekstDaniel Greenfield, een Shillman Journalism Fellow aan de Freedom Center, is een New York-schrijver zich op de radicale islam.
In het laatste stuk van de verkiezing, heeft Hillary Rodham Clinton gegaan naar de oorlog met de FBI.
Het woord “ongekend” is gegooid rond zo vaak deze verkiezing dat het zou moeten worden teruggetrokken. Maar het is nog steeds ongekend voor de kandidaat van een grote politieke partij om oorlog te gaan met de FBI.
Maar dat is precies wat Hillary en haar mensen hebben gedaan. Coma patiënten net wakker nu en kijken naar een uur van CNN uit hun ziekenhuisbedden zou veronderstellen dat FBI-directeur James Coney is Hillary's tegenstander in deze verkiezing.
De FBI wordt aangevallen door iedereen van Obama naar CNN. Hillary's mensen hebben een brief aanvallende Coney verspreid. Er zijn momenteel meer media hit stukken lambasting hem dan targeting Trump. Het zou niet zo vreemd zijn als de Clintons of hun bondgenoten waren om te beginnen met het uitvoeren van de aanval advertenties tegen de FBI.
De FBI's leiderschap wordt gewaarschuwd dat de hele linkse oprichting van een lynchpartij zal vormen als ze blijven gaan na Hillary. En de FBI geloofwaardigheid wordt aangevallen door de media en de Democraten om preventief hoofd af van de resultaten van het onderzoek van de Clinton Foundation en Hillary Clinton.
De geheime strijd tussen FBI agenten en mensen DOJ Obama's explosief gegaan publiek.
The New York Times heeft in vergelijking Coney J. Edgar Hoover. Zijn bizarre kop, “James Coney Rol herinnert Hoover's FBI, redelijk of niet” praktisch toe te voren dat het spuiten onzin. The Boston Globe heeft een column waarin wordt opgeroepen tot het ontslag Coney gepubliceerd. Niet achter te blijven, Time heeft een redactioneel beweren dat het schandaal is echt een aanval op alle vrouwen.
James Carville verscheen op MSNBC om iedereen eraan te herinneren dat hij nog leefde en krankzinnig was. Hij beschuldigde Coney te coördineren met House Republikeinen en de KGB. En u dacht dat de “enorme rechtse samenzwering” was een stretch.
Talloze media verhalen op te laden Coney met het overtreden van de procedure. Weet je wat het een tekortkoming in de procedure? E-mailen geclassificeerde informatie die is opgeslagen op uw badkamer server.
Senator Harry Reid heeft Coney een brief gestuurd hem te beschuldigen van het overtreden van de Hatch Act. The Hatch Act is een leuk idee dat zo veel belang in het tijdperk van Obama als de Tiende Amendement heeft. Maar de kabel nieuws spectrum snel gevuld met media hacks een blik op de Wikipedia-artikel over de Hatch Act onder de tafel terwijl beschuldigt de FBI directeur van een van de meest lastige samenzweringen tegen Hillary ooit.
Als James Coney is echt uit te Hillary kwetsen, pakte hij een hel van een vreemde manier om het te doen.
Niet zo lang geleden Democraten ademden een zucht van verlichting toen hij gaf Hillary Clinton een pass op een prominente openbare verklaring. Als hij echt was uit te kiezen Trump door het houden van het e-schandaal te gaan, waarom heeft hij trash het onderzoek? Was hij op de loonlijst van het Huis Republikeinen en de KGB toen en spelen terughoudend of was het een plotselinge ontwikkeling, waar Vladimir Poetin en Paul Ryan hem gesproken in het nemen van een blik op de computer van Anthony Weiner's?
Ofwel Coney is de meest sluwe FBI-directeur die ooit geleefd heeft, of hij is gewoon onhandig proberen om een ​​politieke puinhoop die hem tussen een DOJ leiding wiens politieke futures gebonden zijn aan de overwinning van Hillary en zijn eigen bureau, waarvan de apolitieke agenten willen gewoon om te mogen heeft gevangen navigeren hun werk doen.
De enige echt mysterieuze ding is de reden waarom Hillary en haar medewerkers besloten om een ​​oorlog te beginnen met een gerespecteerde Federaal agentschap. De meeste Amerikanen willen de FBI terwijl Hillary Clinton heeft een 60% ongunstige rating.
En het is een interessante vraag.
oude strategie van Hillary's was om te liegen en ontkennen dat de FBI een strafrechtelijk onderzoek aan de gang had zelfs. In plaats daarvan haar medewerkers drong erop aan dat het een veiligheidscontrole. De FBI corrigeerde haar en ze haalde het af. Maar de oude winderige ontkenning aanpak heeft plaatsgemaakt voor een woeste aanval op de FBI.
Doen alsof dat er niets mis was, was een slechte strategie, maar het was een beter, dat een gevecht met de FBI plukken terwijl lunatic Clinton medewerkers proberen te beweren dat de FBI is echt de KGB.
Er zijn twee mogelijke verklaringen.
Hillary Clinton zou arrogant genoeg om uit te halen naar de FBI nu dat ze gelooft dat de overwinning nabij is. Dezelfde soort overmoed dat haar geleid tot haar overwinning vuurwerk van plan kon haar leiden tot een oorlog tegen de FBI te verklaren voor haar irriteren tijdens de laatste mijlen van haar campagne.
Maar de andere verklaring is dat haar volk in paniek.
Het gaan naar oorlog met de FBI is niet het gedrag van een slimme en gerichte presidentiële campagne. Het is een daad van wanhoop. Als een presidentskandidaat besluit dat haar enige optie is om te proberen en te vernietigen de geloofwaardigheid van de FBI, dat is niet hubris, het is angst voor wat de FBI over te onthullen over haar zou kunnen zijn.
Tijdens het oorspronkelijke FBI-onderzoek, Hillary Clinton was ervan overtuigd dat ze het kon rijden uit. En ze had een goede reden om te geloven dat. Maar dat Hillary Clinton is verdwenen. In haar plaats is een paranoïde wrak. Binnen een korte tijd de “positieve” Clinton-campagne met de belofte om het land te verenigen is vervangen door een wanhopige en flailing operatie die al zijn energie heeft zich gericht op het bestrijden van de FBI.
Er is maar één reden voor deze bizarre gedrag.
De Clinton-campagne heeft besloten dat een FBI-onderzoek van de laatste partij van e-mail vormt een bedreiging voor zijn voortbestaan. En zo is het gegaan all-in op het bestrijden van de FBI. Het is een ongekende stap geboren uit angst. Het is moeilijk om te weten of die angst gerechtvaardigd is. Maar het bestaan ​​van die angst al vertelt ons een heleboel.
Clinton loyalisten opgetuigd het oude onderzoek. Zij wisten het van tevoren uitkomsten als ze wisten dat het debat vragen. Nu ineens zijn ze niet meer onder controle heeft. En ze zijn bang.
U kunt de angst ruiken.
De FBI heeft telefoontaps uit het onderzoek van de Clinton Foundation. Het vinden van nieuwe e-mails de hele tijd. En Clintonworld paniek. De spinmeisters van Clintonworld hebben beweerd dat het e-schandaal is zo veel rook zonder vuur. Alles wat hier is is de schijn van ongepastheid zonder dat een van de stof. Maar dit is niet hoe u reageert op roken. Het is hoe u reageert op een brand.
De misplaatste aanval op de FBI vertelt ons dat Hillary Clinton en haar bondgenoten zijn bang voor een openbaring groter zijn dan de fundamentele onwettigheid van haar e-mail setup. Het e-opzet was een preventieve cover-up. De Clinton-campagne heeft zwaar in paniek uit het geloof, goed of fout, dat wat misdaad van de illegale setup was bedoeld ter dekking van het risico loopt te worden blootgesteld.
De Clintons zijn talloze schandalen verweerd door de jaren heen. Wat ze beschermen deze keer groter is dan de gebruikelijke corruptie, omkoping, seksueel geweld en misbruik van macht die hen rond hebben gevolgd door de jaren heen. Dit is groter en schadelijker dan een van de beschuldigingen die al uit zijn gekomen. En ze willen niet dat FBI-onderzoekers ergens in de buurt is.
De campagne tegen Coney is pure intimidatie. Het is ook een waarschuwing. Elke senior FBI mensen die hun loopbaan te waarderen worden gewaarschuwd om weg te blijven. De Democraten sluiten gelederen rond hun genomineerde tegen de FBI. Het is een lelijk en ongekende scene. Het kan ook hun laatste stand.
Hillary Clinton heeft onhandig wond haar weg door tal van schandalen in slechts deze verkiezing cyclus. Maar ze is nog nooit vertoond angst of wanhoop vóór. Nu dat is veranderd. Wat ze is bang voor, ligt er begraven in haar e-mails met Huma Abedin. En het kan haar afvoeren als er niets anders heeft.Google Pinterest Digg Linkedin Reddit Stumbleupon Print Delicious Pocket Tumblr
Er zijn twee fundamentele waarheden in deze wereld: Paul Ryan wil wanhopig om president te worden. En Paul Ryan zal nooit president. Vandaag bewees het.
In een bijzonder onthutsend voorbeeld van politieke lafheid, Paul Ryan re-re-re-van koers en kondigde aan dat hij was terug op de Trump trein na alles. Dit was een aboutface vanwaar hij een paar weken geleden was. Hij had eerder verklaard dat hij niet zou steunen of verdedigen Trump na een tape openbaar waarin Trump opgeschept over het aanvallen van vrouwen werd gemaakt. Plotseling, Ryan werd verschijnen op een pro-Trump rally en moedig te verklaren dat hij al in zijn stem gestuurd om hem te maken President van de Verenigde Staten. Het was een surrealistisch moment dat. Het boegbeeld van de Republikeinse Partij gedoseerd zich in benzine, stond op een podium op een kille middag in Wisconsin, en een lucifer. . @SpeakerRyan zegt dat hij voor @realDonaldTrump gestemd: “Republikeinen, is het tijd om thuis te komen” https://t.co/VyTT49YvoE pic.twitter.com/wCvSCg4a5I
- ABC News Politics (@ABCPolitics) 5 november 2016
De Democratische Partij kon niet hebben gevraagd om een ​​beter moment van film. Ryan's kansen om ooit president ging naar nul in een handomdraai. In het wrak Trump is om achter te laten in zijn kielzog, die laf zijn campagne zal niet herstellen gesteund. Als Ryan's carrière erin slaagt om helemaal slap tot 2020, dan is de DNC zal deze tape vergrendeld en geladen te worden gebruikt in elke advertentie tot aan de verkiezingsdag.
De volmondige goedkeuring van de man die hij duidelijk heeft een hekel aan op een persoonlijk niveau spreekt boekdelen over zijn eigen karakterloosheid. Ryan heeft zich postured als een “principiële” conservatief, en één ongemakkelijk met unapologetic onverdraagzaamheid en seksisme Trump's. Echter, toen puntje bij paaltje kwam, Paul Ryan - net als veel van zijn collega's - veranderde in een snotterende appeaser. Per slot van rekening zijn verheven tak over overtuiging, zijn principes waren een kaartenhuis in elkaar en stortte met de geringste briesje.
Wat is vooral bizar is hoe dicht Ryan kwam te maken van het door ongedeerd. Voor maanden de voorzitter van het Huis weigerde commentaar te geven op Trump at all. Zijn strategie leek te zijn om zijn hoofd te houden, alsof Trump niet bestond, en hopen dat niemand herinnerde wat er is gebeurd in 2016. Nu, slechts enkele dagen verwijderd van de verkiezingen, geschroefd hij het allemaal.
Als 2016 is heel lelijk verkiezing geen goed heeft gedaan is het door het blootstellen van de volslagen lafheid van de Republikeinen die ooit morele moed veinsde. Een reality tv-ster spuug op hen, gekaapt hun partij, beledigd hun vrouwen, en kreeg elke laatste één van hen te knielen voor hem. Wat een draai van gebeurtenissen.
Aanbevolen afbeelding via TwitterAmerikaanse minister van Buitenlandse Zaken John F. Kerry zei maandag dat hij later deze week zal stoppen in Parijs, te midden van de kritiek dat er geen top Amerikaanse functionarissen woonden zondag eenheid mars tegen het terrorisme.

Kerry zei dat hij verwacht aan te komen in Parijs donderdagavond, als hij thuis aan het hoofd na een week in het buitenland. Hij zei dat hij zal vliegen naar Frankrijk aan het einde van een reeks bijeenkomsten gepland voor donderdag in Sofia, Bulgarije. Hij is van plan om de volgende dag een ontmoeting met minister van Buitenlandse Zaken Laurent Fabius en president Francois Hollande, dan terug naar Washington.

Het bezoek van Kerry, die heeft familie en jeugd banden met het land en spreekt vloeiend Frans, zou een deel van de kritiek dat de Verenigde Staten afgesnauwd Frankrijk in zijn donkerste uur in vele jaren aan te pakken.

De Franse pers op maandag was gevuld met vragen over de reden waarom noch President Obama noch Kerry bijgewoond zondag maart, als ongeveer 40 leiders van andere naties deed. Obama werd gezegd weg te hebben verbleven, omdat zijn eigen veiligheid behoeften kan worden belastend voor een land, en Kerry had eerdere toezeggingen.

Onder ongeveer 40 leiders die niet bijwoonden was de Israëlische premier Benjamin Netanyahu, geen onbekende in intense veiligheid, die naast Hollande marcheerden door de straten van de stad. De hoogste ranking Amerikaanse ambtenaren het bijwonen van de mars waren Jane Hartley, de ambassadeur in Frankrijk, en Victoria Nuland, de assistent-staatssecretaris voor Europese zaken. Procureur-generaal Eric H. Holder Jr was in Parijs voor vergaderingen met politie en justitie, maar heeft niet deelgenomen aan de mars.

Kerry bracht zondag om een ​​bedrijf top georganiseerd door premier van India, Narendra Modi. De Verenigde Staten staat te popelen voor India aan strenge wetten die fungeren als belemmeringen voor buitenlandse investeringen en hoopt Modi regering zal optreden om de enorme Indiase markt te openen voor meer Amerikaanse bedrijven ontspannen.

In een persconferentie, Kerry wuifde kritiek dat de Verenigde Staten niet een hoge ambtenaar naar Parijs had gestuurd als “muggenzifterij een beetje.” Hij merkte op dat veel staf van de Amerikaanse ambassade in Parijs aanwezig bij de mars, met inbegrip van de ambassadeur. Hij zei dat hij wilde aanwezig bij de mars zelf te zijn, maar kon niet vanwege zijn eerdere verbintenissen met India.

“Maar dat is de reden waarom ik daar ga op weg naar huis, om het glashelder hoe gepassioneerd we voelen over de gebeurtenissen die daar hebben plaatsgevonden,” zei hij.

“En ik denk niet dat de mensen van Frankrijk twijfel over Amerika's begrip van wat er gebeurd is, van onze persoonlijke gevoel van verlies en onze grote betrokkenheid bij de bevolking van Frankrijk in dit moment van trauma.”- Kaydee King (@KaydeeKing) 9 november 2016 De les van Dem verliezen vanavond: Tijd voor Democraten om te beginnen met het luisteren naar de kiezers. Stop met het uitvoeren van dezelfde inrichting kandidaten.
- Mensen Voor Bernie (@ People4Bernie) 9 november 2016 Als Dems niet wilde een strakke wedstrijd moeten ze niet tegen Bernie hebben gewerkt.
- Walker Bragman (@WalkerBragman) 9 november 2016
New York Times columnist Paul Krugman, die een van de meest uitgesproken surrogaten Hillary Clinton tijdens de omstreden Democratische primair was, de schuld slechte prestaties Clinton op Groene Partij kandidaat Jill Stein, die tot nu toe een te verwaarlozen aantal stemmen op nationaal niveau ontvangen, zegt Stein was de Ralph Nader 2016 in het voorkomen van een Clinton overwinning. De rekening @BerniesTeachers gooiden Krugman analyse terug in zijn gezicht. Uw kandidaat was de kwestie. Neem verantwoordelijkheid. https://t.co/KHyOuUSrFS
- Leerkrachten voor Bernie (@BerniesTeachers) 9 november 2016
Ana Navarro, een Republikein die onlangs zijn goedkeuring gehecht aan Hillary Clinton, vatte de belachelijke aard van de 2016 presidentsverkiezingen in deze tweet: GOP nominatie de enige verdomde kandidaat die zou kunnen verliezen aan Hillary Clinton. Democraten genomineerd de enige verdomde kandidaat die zou kunnen verliezen tot Trump
- Ana Navarro (@ananavarro) 9 november 2016
Populaire linkse Facebook-pagina van The Other 98%, die pro-Sanders was tijdens de primaire, reageerde op surge Trump's door simpelweg het plaatsen van een meme van Sanders’ face met de tekst “Dit alles had kunnen worden vermeden. Bedankt voor niets, DNC”is De meme is bijna 15.000 keer gedeeld in minder dan een uur:
Geplaatst door The Other 98% op dinsdag 8 november, 2016
Terwijl Bernie Sanders onderschreven Hillary Clinton net voor de Democratische Nationale Conventie in juli, veel van zijn aanhangers bleef onvermurwbaar in hun weigering om de DNC-gezalfde kandidaat te steunen, wijzend naar WikiLeaks' onthullingen dat topambtenaren op het DNC ​​had gewerkt achter de schermen tip de schalen in het voordeel van Clinton door samenwerking met media cijfers anti-Sanders verhalen circuleren.
In plaats van het attribuut een potentiële Trump voorzitterschap van de GOP genomineerde gepercipieerde populariteit onder kiezers, zou de nabijheid van deze verkiezing worden bijgeschreven op ongunstige ratings van Hillary Clinton. Volgens RealClearPolitics, ergens tussen de 51 en 57 procent van de kiezers had een negatief advies van de Democratische kandidaat.
Vanaf 23:00 Eastern, Florida, Michigan, Pennsylvania en Wisconsin blijven te dicht om te bellen. Clinton heeft 197 kiesmannen Trump's 187.

Zach Cartwright is een activist en auteur van Richmond, Virginia. Hij geniet van het schrijven over politiek, de overheid en de media. Stuur hem een ​​e-mail naar [email protected]Het is primair dag in New York en koplopers Hillary Clinton en Donald Trump zijn toonaangevend in de peilingen.

Trump is nu zweren aan genoeg gedelegeerden te winnen voor de Republikeinse nominatie clinch en een omstreden conventie te voorkomen. Maar Sens.Ted Cruz, R-Texas, Bernie Sanders, D-Vt., En Ohio gouverneur John Kasich en geven niet op gewoon nog niet.

Een grote overwinning in New York kon de schalen tip voor zowel de Republikeinse en Democratische koplopers in de race van dit jaar voor het Witte Huis. Clinton en Trump hebben elk verlies geleden in de afgelopen wedstrijden, het verschuiven van het momentum om hun rivalen.

"We hebben acht gewonnen uit de laatste negen voorverkiezingen hebben! Cheer!" Sanders vertelde onlangs supporters.

Terwijl wint in New York voor Trump en Clinton worden verwacht, de marge van die overwinningen zijn ook belangrijk.

Trump moet meer dan 50 procent van de stemming over de gehele staat vast te leggen als hij wil worden geplaatst om alle van de stand van de 95 GOP gedelegeerden te winnen. Dat zou hem zet een stap dichter bij het voorkomen van een omstreden conventie.

"We hebben om te stemmen en je weet Cruz is weg, weg naar beneden in de peilingen," Trump drong supporters.

Ondertussen Sanders hoopt op een goede race in het Empire State. Een verlies van 10 punten betekent dat hij je nodig hebt om 80 procent van de resterende gedelegeerden te winnen voor de nominatie clinch.

Ondanks een voorspelde verlies in New York, heeft Cruz niet verloren momentum. Hij hoopt te vegen meer gedelegeerden dit weekend terwijl hij praat over hoe hij kan winnen in november.

"Want als ik ben de kandidaat, we winnen van de algemene verkiezingen," Cruz beloofde zijn aanhangers. "We zijn Hillary verslagen in de belangrijkste swing states, we Hillary slaan met onafhankelijken, we slaan Hillary met jonge mensen."

Voor nu, hebben Cruz, Kasich, en Sanders al verhuisd van New York naar andere staten. Trump en Clinton zijn de enige twee die in hun land van herkomst te kijken naar de resultaten komen.Ik ben niet een immigrant, maar mijn grootouders. Meer dan 50 jaar geleden, kwamen ze in New York City van Iran. Ik ben opgegroeid met name in het centrum van New Jersey, een Amerikaanse jongen speelt weinig liga voor de Raritan Red Sox en voetbal voor de Raritan Rovers. In 1985, reisde ik met mijn familie naar onze voorouderlijk land. Ik was nog maar acht, maar oud genoeg om te begrijpen dat de Iraniërs hun vrijheid en vrijheid had verloren. Ik zag de bittere wanhoop van een volk dat, in een wanhopige poging om verandering te bewerkstelligen, in nationalistische tirannen onder leiding van Ayatollah Khomeini had ingeluid.
Wat ik meegemaakt in dat jaar in Iran veranderde de loop van mijn leven. In 1996, op de leeftijd van 19, die willen bijdragen aan het behoud van de zegeningen van de vrijheid en de vrijheid die wij genieten in Amerika, ik ingelijfd in de Amerikaanse marine. Nu, met de opkomst van Donald Trump en zijn nationalistische alt-rechtse beweging, ik ben gekomen om te voelen dat de waarden die ik probeerde te beschermen in gevaar.
In Iran, theocratische fundmentalists zaaide verdeeldheid en haat van buitenstaanders - westerlingen, christenen en andere religieuze minderheden. Hier in Amerika, lijkt de rechtervleugel passages direct te hebben gestolen uit hun playbook omdat het de haat van immigranten, vooral moslims die zich verspreidt. Deze vorm van nationalistische fanatisme - islamofobie - bedreigt het hart van onze natie. Toen ik koos om te dienen in het leger, heb ik om zo te beschermen wat ik gezien als onze heilige fundamentele waarden van vrijheid, gelijkheid en democratie. Nu, 20 jaar later, heb ik samen met collega-veteranen om weer te vechten voor die heilige waarden, deze keer hier thuis.
"Dood aan Amerika!"
Als kind zat ik in mijn klas op de internationale school een zonnige ochtend en hoorde in de verte de vage geluiden van geweervuur ​​en de stijgende gezangen van “Dood aan Amerika!” Die dag zou de rest van mijn leven te definiëren.
Het was Teheran, de hoofdstad van Iran, in 1985. Ik woonde een unieke school voor tweetalige leerlingen die geboren was in de westerse landen. Het was het laatste toevluchtsoord in die stad met enige tolerantie voor West-onderwijs worden, maar dat maakte het ook een doelwit voor militaire fundamentalisten. Omdat de geweervuur ​​dichterbij kwam, hoorde ik laarzen buiten beukende de marmeren tegels, marcheren in ons gebouw, en met donderend geraas de gang in de richting van mijn klas. Toen ik hoorde stemmen zingen “Dood aan Amerika!” Ik herinner me af of ik het zou overleven om mijn ouders weer te zien.
In een flits van groene en zwarte uniformen, die soldaten in onze klas, greep ons door onze kragen en geschreeuwd ons om buiten te komen. We werden vervolgens verpakt in de binnenplaats van de school, waar een soldaat richtte zijn geweer op onze groep en ons geboden op te zoeken. Bijna in koor, mijn klasgenoten en ik hebben onze ogen en zag de vlaggen van onze vele naties worden afgebroken en bungelden vanaf het balkon, vervolgens in brand gestoken en gooide nog branden, naar de binnenplaats. Aangezien deze vlaggen dreef op de grond in vlammen, de soldaten schoten hun geweren in de lucht. Schreeuwen, bestelde ze ons - als we ooit wilden onze families weer te zien - om trouw te zweren aan de Grand Ayatollah Khomeini en vertrappen op de resten van de brandende symbolen van onze thuislanden. Ik scande de rook die vulde de binnenplaats voor mijn vrienden en klasgenoten en vol afschuw, zag ze capituleren en beginnen te zingen, “Dood aan Amerika!”, Zoals ze stampte op onze heilige symbolen.
Ik was zo boos dat, jong als ik was, begon ik te pleiten met hen tot bezinning te komen. Niemand betaalde de minste aandacht aan een acht jaar oud en toch, voor de eerste keer in mijn leven, voelde ik iets als terechte verontwaardiging. Ik vermoed dat, geboren en getogen in Amerika, was ik al doordrenkt met zo'n gevoel van privilege dat ik kon gewoon niet het immense gevaar was ik in doorgronden. Zeker, ik handelde op een manier die geen enkele inheemse Iraanse redelijk zou hebben gevonden.
Over de met rook gevulde binnenplaats, zag ik een soldaat komen naar me en wist dat hij wilde me dwingen om te dienen. Ik zag een Amerikaanse vlag nog steeds branden, gedaald tot mijn knieën, en pakte de verkoolde stukken van onder de voeten van een klasgenoot. Als de soldaat gesloten op mij, ik dook en liep, nog steeds geklemd mijn verkoolde stukken van de vlag in een menigte van burgers die zich hadden verzameld om getuige te zijn van de commotie. De gebeurtenissen van die dag zou komen om alles wat ik ooit hebben gestaan ​​voor het definiëren - of tegen.
“Camel Jockey”, “Ayatollah” en “Gandhi”
Mijn ouders en ik al snel terug naar de Verenigde Staten en ik binnenkwam derde leerjaar. Meer dan wat dan ook, ik wilde gewoon normaal te zijn, aan te passen en door mijn collega's worden aanvaard. Helaas, mijn voornaam, Nader (die ik veranderd naar Nate bij toetreding tot de marine), en mijn donkere Midden-Oosters uiterlijk, waren weinig hulp op dat punt, het uitlokken van regelmatige jibes van mijn klasgenoten. Zelfs op die jonge leeftijd, had ze al onder de knie een ware thesaurus van etnische laster, met inbegrip van “kameel jockey”, “zand-nigger”, “raghead”, “ayatollah”, en ironisch genoeg, “Gandhi” (wat ik nu nemen als een compliment). Mijn klasgenoten regelmatig gezocht naar “andere-ize” me in die jaren, alsof ik een mindere American vanwege mijn geloof en etniciteit.
Maar ik herinner me dat tintelend gevoel in mijn borst toen ik voor het eerst mijn Cub Scout uniform aangetrokken - allemaal door de Amerikaanse vlag patch op zijn schouder. Iets voelde zo goed over het dragen van het, een gevoel dat ik nog had toen ik bij het leger. Het lijkt erop dat de vlag Ik heb geprobeerd om te redden in Teheran werd vastgeniet aan mijn hart, en dat is hoe ik me voelde toch als ik uniform van mijn land droeg.
Toen ik mijn eed van dienstneming nam in de Amerikaanse marine, gaf ik mijn moeder een camera en vroeg haar om enkele foto's te nemen, maar ze was zo overweldigd met trots en vreugde die ze huilde de hele ceremonie en slaagde erin om slechts een paar foto's van snap het tapijt. Ze huilde nog harder toen ik werd geselecteerd om te dienen als de eerste moslim-Amerikaanse lid van de US Navy Presidentiële Ceremonial Honor Guard. Op die dag was ik er trots op, ook, en al de beschimpingen van die pestkoppen van mijn kindertijd leek eindelijk het zwijgen opgelegd.
Gekweld vanwege mijn etniciteit en religie in die eerste jaren had een ander effect op mij. Het zorgde ervoor dat ik buitengewoon gevoelig zijn voor de aard van andere mensen. Een of andere manier heb ik begrepen dat, als het niet voor een angst voor het onbekende, was er een inherente goedheid en broos de mensheid op de loer in veel van de kinderen die gepest en geïntimideerd mij. Vaak, ontdekte ik, kon diezelfde pestkoppen enorm aardig te zijn voor hun familie, vrienden of zelfs onbekenden. Ik realiseerde me dan, dat als, ondanks alles, ik kon mezelf blootleggen en vertrouw ze niet genoeg om uit te reiken in vriendelijkheid, ik zou op zijn beurt hun vertrouwen te winnen en ze kunnen dan zien mij ook, en stoppen met werken van een dergelijke zetel angst en haat.
Door middel van geduld, humor en begrip, was ik in staat om mezelf te bieden als de belichaming van mijn volk en een of andere manier Defang het “anders zijn” van zo veel dat de Amerikanen gevonden eng. Tot op de dag, ik heb vrienden uit de lagere school, middelbare school, middelbare school, en het leger die me vertellen dat ik de enige moslim die ze ooit hebben gekend en dat, hadden ze me niet voldaan, hun visie op de islam zou volledig zijn geweest onderworpen aan de heersende angst gebaseerde verhaal dat dit land sinds 11 september 2001 heeft vergiftigd.
In 1998 werd ik speciaal assistent van de Master Chief Petty Officer van de marine en daarna, in 1999, werd ik aangeworven om te dienen bij de Defense Intelligence Agency. In augustus 2000 ben ik overgestapt naar de Naval Reserve.
In de nasleep van 9/11, begon ik te zien hoe zo veel van mijn landgenoten werden de aanneming van een fundamentalist “wij tegen hen” houding ten aanzien van moslims en de islam. Ik merkte dat ik opeens in een Amerika, waar de verstrooide beledigingen ik als kind had doorstaan ​​nam op een overkoepelende en sinistere betekenis en vorm, waar ze iets als een ideologie en manier van leven geworden.
Tegen de tijd dat ik mijn militaire dienst in 2006, had ik beginnen te begrijpen dat ons beleid in het Midden-Oosten, op dezelfde manier verstoord, leek bij het nastreven van iets meer dan eeuwige oorlogsvoering. Dat op zijn beurt, werd mogelijk gemaakt door de creatie van een nieuwe vijand: Islam - of liever van een portret, geschilderd door de bevoegdheden-die-zijn, van de islam als een schrik religie, zoals een capuchon schurk loer daar ergens in de woestijn, te wachten om ons te vernietigen. Ik wist dat een poging om weg te nemen, door de patiënt aanpak van mijn jeugd, de aard van de islamofobie die nu het land had bij de keel was niet genoeg zal zijn. Post-9/11 aanslagen op moslims in de VS en elders waren niet alleen kinderachtig beschimpingen.
Voor de eerste keer in mijn leven, in een land in de greep van angst, ik geloofde dat ik was getuige van een verschuiving, en masse, in de richting van een Amerikaanse fundamentalisme en ultra-nationalisme dat een moedwillige gebrek van de rede, en niet te vergeten feit weerspiegeld. Als een jongen in Iran, had ik de bestemming donker naar beneden, die een dergelijk pad een land zou kunnen nemen meegemaakt. Nu, het leek mij, in Amerika's zoektocht naar de demonen we door onze eigen tegenslagen in het Midden-Oosten gezaaid had te ontsnappen, en het verzaken van de kenmerken van onze oprichting, riskeerden we steeds alles wat we wilden te verslaan.
De jongen in het schoolplein Grown Up
Op 10 februari 2015, drie jonge Amerikaanse studenten, Yusor Abu-Salha, Razan Abu-Salha en Deah Shaddy Barakat, werden uitgevoerd in een appartementencomplex in Chapel Hill, North Carolina. De moordenaar was een pistool-gekke blanke man gevuld met haat en beschreven door zijn eigen dochter als “een monster.” Die moorden sloeg een speciale snaar van verdriet en verlies in mij. Mijn moeder en ik huilde en baden samen voor de studenten en hun families.
Het incident in Chapel Hill wakker werd ook in mij een versie van de verontwaardiging had ik zo vele jaren eerder in dat met rook gevulde binnenplaats in Iran gevoeld. Ik zou verdomd als ik stond, terwijl de kinderen in mijn land werden vermoord gewoon omwille van hun geloof. Het overtreden elk woord van de eed had ik genomen toen ik bij het leger en ontheiligd elke waarde ik in mijn hart gehouden als een heilig principe van onze natie. White nationalisten en dwepers hadden tegen die tijd gegooid de handschoen voor zo veel van deze, met behulp van islamofobie om gerichte moorden in de Verenigde Staten te activeren. Dit was het terrorisme, puur en simpel, geïnspireerd door haat-sprekers hier thuis.
Op dat moment, ik stak zijn hand uit aan collega-veteranen die, dacht ik, misschien bereid om te helpen - en het is waar wat ze zeggen over zielsverwanten die onherroepelijk tot elkaar aangetrokken. Toen ik Veteranen gecontacteerd voor Vrede, een organisatie gewijd aan het blootstellen van de kosten van de oorlog en militarisme, vond ik de leiding goed op de hoogte van de inherente gevaren van islamofobie en van de noodzaak om deze nieuwe vijand te confronteren. Dus Executive Director Michael McPhearson vormden een commissie van dierenartsen uit het hele land om te beslissen hoe degenen onder ons die uniformen hadden aangetrokken om te verdedigen dit land kan het best de strijd van de fenomeen - en ik, natuurlijk, toegetreden.
Van deze commissie voortgekomen Veterans Challenge islamofobie (VCI). Het heeft nu organisatoren in Arizona, Georgia, New Jersey, en Texas, en dat is nog maar een begin. Helemaal niet-partijgebonden, VCI richt zich op de politici van elke partij die zich bezighouden met haatzaaien. We hebben een ontmoeting gehad met leiders van de Amerikaanse islamitische gemeenschappen, zat met hen door Ramadan, en volgde hun Iftar diners tot ons vasten samen te breken. In het kielzog van de Orlando schieten we bij VCI gemobiliseerd ook om terug te vechten tegen de pogingen om de moslimgemeenschap tegen de LGBTQ + gemeenschap pit.
Onze groep werd geboren uit de overtuiging dat, als de Amerikaanse militaire veteranen, hadden we een verantwoordelijkheid te roepen onverdraagzaamheid, haat en de bestendiging van eindeloze oorlogsvoering. We willen dat de Amerikaanse moslimgemeenschap om te weten dat ze bondgenoten, en dat die bondgenoten inderdaad veteranen ook. We staan ​​met hen en voor hen en, voor degenen onder ons die moslim, onder hen.
Nationalisme en vreemdelingenhaat hebben geen plaats in het Amerikaanse leven, en ik, van mijn kant, denk niet dat Donald Trump of iemand zoals hij zou moeten kunnen islamofobie leuren in een poging om onze nationale eenheid te ondermijnen. Zonder islamofobie, bestaat er niet langer een “botsing der beschavingen.” Zonder islamofobie, ongeacht de problemen in de wereld kunnen zijn, is er niet langer een “wij tegen hen” en het is mogelijk om te beginnen met reimagining een wereld van iets anders dan eeuwigdurende oorlog.
Vanaf nu blijft dit de strijd van mijn leven, want ondanks mijn intense liefde voor Amerika, sommige van mijn landgenoten in toenemende mate zien Amerikaanse moslims als de “andere,” de vijand.
Mijn moeder leerde me als jongen dat het enige dat telde was wat er in mijn hart. Nu, met haar in het achterhoofd en als vertegenwoordiger van VCI, als ik ontmoet medeAmerikanen ik altijd herinner me mijn jeugdervaringen met mijn pesten leeftijdsgenoten. En ik lag nog steeds mezelf bloot, zoals ik toen deed. Ik geef vertrouwen om vertrouwen te winnen, maar altijd in de wetenschap dat deze dagen is dit niet alleen een kwestie van subtiliteiten. Het is een kwestie van leven of dood. Het maakt deel uit van een strijd om de ziel van onze natie.
In veel opzichten, ik nog steeds beschouw mezelf die jongen in de school binnenplaats in Teheran proberen om verkoolde stukken van die vlag te redden van die vertrappen voeten. Het is gewoon dat nu ben ik doe het in mijn eigen land.
Nate Terani is een veteraan van de Amerikaanse marine en geserveerd in militaire inlichtingendienst met de Defense Intelligence Agency. Hij is momenteel lid van het managementteam aan de gemeenschappelijke defensie PAC en organisator regionale campagne met Veterans Challenge islamofobie. Hij is een columnist bij de krant Arizona moslim Voice. (Herdruk van TomDispatch met toestemming van de auteur of vertegenwoordiger)Deel deze Baylee Luciani (links), Screenshot van wat Baylee gevangen op FaceTime (rechts)
Het dichtst Baylee Luciani kon aan haar vriend, wie bijwonen van de universiteit in Austin te krijgen, was door middel van video online chat. Het echtpaar had gewone “data” op deze manier van de 200 mijl afstand tussen hen te overbruggen. Echter, de vertederende regeling kwam al snel tot een einde nadat zijn FaceTime werd achtergelaten op en iets dat liet zijn vriendin geschokt gevangen.
Baylee besproken had regelmatig dingen met haar vriend, Yale Gerstein, die aan de andere kant van het scherm was op een anders gemiddeld avond. Deze video chat was niet in tegenstelling tot alle anderen die ze had met Yale van zijn appartement in de buurt van Austin Community College, totdat de 19-jarige vriendin hoorde wat krassende geluiden na FaceTime had achtergelaten op.
Volgens KRON, Baylee was halverwege gesprek met Yale wanneer krassen aan de deur van zowel hun aandacht trok en hij stond op van zijn bed, waar de computer was, om te zien wie aan zijn deur was. Hij draaide zich nauwelijks de greep te openen in toen gemaskerde mannen binnenkwamen de kamer en sloeg Yale's gezicht en sloeg hem neer op zijn bed, terwijl duwen een pistool in zijn wang. De indringers leek niet te weten of zorg dat FaceTime was nog steeds op en Baylee's gezicht, gezien in de hoek, alles was te kijken, bang dat ze op het punt om te zien haar vriendje vermoord voor haar, was toen ze zag hoe hij vechten voor zijn leven.
Toegeven dat ze dacht eerst dat het een grap was, seconden later, kwam zij tot het akelige besef dat hij werd beroofd en riep haar vader, die thuis met haar in Dallas was, in de kamer. “Ik was bang, omdat ze zeggen dat ik ga je hoofd af te blazen, ik ga je vermoorden,” Baylee legde samen met het koelen gevoel dat ze kreeg toen de indringer eindelijk besefte de videochat liep en keek dwars bij haar in de camera. “Ik ben net als wow ... serieus kijken naar een gewapende overval gebeuren met iemand die ik geef om,” voegde ze eraan toe. Screengrabs indringer dwingen Yale neer op zijn bed, terwijl Baylee en haar vader te kijken op FaceTime in horror
Met een duidelijk beeld van het gezicht van ten minste een indringer, Baylee begon met screenshots van de verdachte in het fungeren als zij en haar vader belde de politie te melden wat er gaande was. Ze kreeg de foto's recht in de tijd sinds, seconden later, de indringer besloten om de computer uit te zetten als hij en de verdachten nam af met duizenden dollars aan Yale muziekapparatuur. Hoewel het leven van de vriendje werd gespaard in de traumatische beproeving voor de twee van hen, zei hij dat de dieven nam iets van hem dat niet kan worden vervangen.
“Ik was net klaar met mijn eerste album als solo-artiest,” zei Yale. “Dat is allemaal verloren,” omdat ze de opnamen op de apparatuur, die niets aan de dieven en alles aan het slachtoffer betekent. Het is niet vaak dat je hoort van FaceTime het oplossen van misdaden of mogelijk levens te redden, dat is wat er gebeurd is in deze zaak. Hoewel het moeilijk om naar te kijken, Baylee, wordt er door middel van technologie, was een instrumentale rol in het beschermen van Yale, die hopelijk leerde dat hij beter profiteren van de fantastische kanonwetten Texas’ te nemen en arm zich met meer dan alleen een computer.Een Tsjechische effectenmakelaar die meer dan 650 Joodse kinderen uit nazi-Duitsland gered is overleden op de leeftijd van 106. Genaamd “Britain's Schindler,” Nicholas Winton ingericht om Joodse jongeren te transporteren van Praag na Duitsland Tsjecho-Slowakije, gehecht maart 1939. Hoewel de kinderen oorspronkelijk ingesteld waren aan te komen in Groot-Brittannië met het vliegtuig, de Duitse invasie gedwongen Winton om ze te vervoeren met de trein door Duitsland voordat ze Engeland uiteindelijk bereikbaar per boot. Winton geregeld acht treinen, bekend als de Kindertransports (transporten voor kinderen), om de kinderen te evacueren en stierf op de verjaardag van de 1939 vertrek van degene die het grootste aantal kinderen: 241. Winton werd geridderd door koningin Elizabeth II in 2003 voor zijn inspanningen, ondanks geheim houden het voor bijna 50 jaar.Hillary Clinton en Donald Trump maakte een aantal onjuiste beweringen tijdens een NBC “commander-in-chief” forum op militairen en veteranen kwesties:

• Clinton ten onrechte beweerde Trump steunde de oorlog in Irak na de start, terwijl Trump verkeerd was, nogmaals, door te zeggen dat hij was tegen de oorlog voordat het begon.

• Trump zei dat president Obama stelt u een “bepaalde datum” voor het terugtrekken van troepen uit Irak, toen die datum werd vastgesteld voordat Obama werd beëdigd.

• Trump zei dat Obama's bezoek aan China, Saoedi-Arabië en Cuba waren “de eerste keer in de geschiedenis, de legendarische geschiedenis van Air Force One” wanneer “hoge ambtenaren” van een gastland niet verschijnen om de president te begroeten. Niet waar.

• Clinton zei dat Trump ondersteunt privatisering van de Veterans Health Administration. Dat is niet waar. Trump zei dat hij steunt zodat veteranen om hulp te zoeken bij openbare of particuliere ziekenhuizen.

• Trump zei Clinton “een verschrikkelijke fout over Libië”, toen ze staatssecretaris was. Maar op het moment, Trump ook ondersteund Amerikaanse actie die leidde tot de verwijdering van Moammar Gadhafi uit de macht.

• Trump kersen geplukt Clinton's woorden toen hij beweerde Clinton zei: “dierenartsen worden behandeld, in wezen, prima.” Clinton had gezegd dat de problemen in de Department of Veterans Affairs waren niet zo “wijdverspreid”, zoals sommige Republikeinen beweerd, maar ze ging op om problemen, met inbegrip van de kwestie van de wachttijden voor artsen te erkennen.

Het forum, gesponsord door NBC News en de Irak en Afghanistan Veterans of America, werd gehouden 7 september in het Intrepid Sea, Air & Space Museum in New York City. Vandaag presentator Matt Lauer, en leden van de militairen en veteranen in het publiek, vraagtekens bij de kandidaten afzonderlijk.

Trump zei dat hij “was totaal tegen de oorlog in Irak”, terwijl Clinton beweerde dat hij steunde de oorlog in Irak voor en na het begon. De feiten ondersteunen geen sterke beweringen van beide kandidaat.

Onze beoordeling van de verklaringen van Trump's voor en na de oorlog in Irak begon geen bewijs gevonden dat Trump tegen de oorlog voordat het begon. In feite, sprak hij mild steun voor Irak binnen te vallen toen hem gevraagd werd over het op de Howard Stern radio show op 11 september, 2002 - ongeveer zes maanden voordat de oorlog begon.

Stern vroeg Trump of hij een oorlog met Irak gesteund, en Trump antwoordde: “Ja, ik denk het wel.”

In het NBC opperbevelhebber forum, reeds Trump een Esquire artikel dat verscheen in augustus 2004 om zijn verzet tegen de oorlog te laten zien. Maar dat artikel verscheen 17 maanden na de oorlog begon.

Zoals voor Clinton, die als senator in oktober 2002 gestemd om de oorlog in Irak te staan, de Democratische benoemde beweerde dat Trump “gesteund voordat het gebeurde, steunde hij het als het gebeurde en hij is op record als het ondersteunen van het na het gebeurde .”

Maar net zoals er geen bewijs is dat Trump tegen de oorlog in Irak voordat het begon, de Clinton campagne bood geen bewijs dat Trump steunde de oorlog “nadat het gebeurd was.”

De Clinton-campagne aangehaald Trump interview op 21 maart 2003, met Neil Cavuto van Fox bedrijf slechts twee dagen na de oorlog begon.

Cavuto vroeg Trump over de impact van de oorlog op de beurs. Trump zei dat de oorlog “ziet eruit als een enorm succes vanuit een militair oogpunt,” en hij voorspelde de markt zal “omhoog gaan als een raket” na de oorlog. Maar Cavuto niet Trump vraag of de VS een oorlog tegen Irak, of dat hij steunt de oorlog had moeten gaan, en Trump heeft geen advies te bieden.

Reeds in juli 2003 Trump bezorgdheid geuit over Hardball met Chris Matthews over geld wordt uitgegeven in Irak in plaats van in de VS Twee maanden later, Trump vertelde MSNBC's Joe Scarborough: “Ik denk dat misschien als ik het moest doen, zou ik heb gevochten terrorisme, maar niet per se in Irak.”

Clinton nodigde haar publiek om reacties Trump op de oorlog in Irak te lezen. Ze kunnen onze tijdlijn lezen, “Donald Trump en de oorlog in Irak.”

Trump zei president Obama stelt u een “bepaalde datum” voor het terugtrekken van troepen uit Irak, maar die datum werd eigenlijk door president George W. Bush te stellen.

NBC's Matt Lauer vroeg Trump over zijn neiging om te reageren, wanneer deze wordt ingedrukt voor meer informatie over zijn militaire voorstellen, dat hij niet gaat om details te geven, want hij wil zijn “onvoorspelbaar.” Trump antwoordde: “Absoluut,” en ging te bekritiseren Obama voor het openbaren van de terugtrekking datum.

Zoals we toen zei, de Republikeinen en Democraten het niet eens over de vraag of Obama of Bush de schuld voor het onttrekken van alle gevechtstroepen uit Irak aan het eind van 2011. Maar die datum werd vastgesteld toen Bush de Status of Forces Agreement ondertekend op 14 december 2008. het zei: “al de Krachten van Verenigde Staten zal niet later terug te trekken uit alle Iraakse grondgebied dan 31 december 2011.”

In het NBC forum, Trump ook wel de terugtrekking van de troepen “een verschrikkelijke beslissing.” Zoals we al eerder uitgelegd, Condoleezza Rice, staatssecretaris van Bush, later schreef dat Bush wilde een overeenkomst voor een resterende kracht te blijven, maar de Iraakse premier Nouri al-Maliki bezwaar.

Zodra Obama aantrad in januari 2009, had hij drie jaar om de deal, die zijn regering probeerde te doen heronderhandelen, tot op een resterende Amerikaanse troepenmacht vertrekken. Maar Maliki nog steeds niet mee eens. Onderhandelingen zijn afgebroken in oktober 2011 over de vraag of de Amerikaanse troepen uit strafvervolging zou worden afgeschermd door de Iraakse autoriteiten. Of Obama deed genoeg is een kwestie van mening: Zijn toenmalige minister van Defensie, Leon Panetta, schreef later dat de president niet hard genoeg was druk voor een deal. Maar sommige deskundigen zeggen dat Irak werd nauwer te worden afgestemd op het moment dat met Iran en er was niet een deal te maken met Maliki.

Dus, beide presidenten had een rol in de terugtrekking van de troepen. Maar Trump ten onrechte gezegd dat Obama was degene die een “bepaalde datum” voor de terugtrekking te stellen en laat de Amerikaanse vijanden weten, wanneer die datum werd vastgesteld voordat Obama werd beëdigd.

Het is vermeldenswaard dat Trump zei in een 16 maart 2007, interview op CNN dat de troepen snel moet worden teruggetrokken uit Irak.

Trump zei dat Obama's bezoek aan China, Saoedi-Arabië en Cuba waren “de eerste keer in de geschiedenis, de legendarische geschiedenis van Air Force One” wanneer “hoge ambtenaren” van een gastland niet verschijnen om de president te begroeten.

Dat is niet waar. Andere presidenten hebben soortgelijke low-key groeten aangetroffen op buitenlandse reizen aan boord van het presidentiële vliegtuig.

Trump verwezen naar het feit dat de Cubaanse president Raul Castro, niet begroeten Obama op de luchthaven op zijn historische bezoek aan Cuba in maart dat Saoedi-Arabië koning Salman niet voldeed aan Air Force One aan het begin van de reis van Obama naar Riyadh in april, en verwees hij naar China omgaat met de aankomst van de president in Hangzhou afgelopen zaterdag voor een groep van 20 vergadering.

Ongeacht of deze aankomsten vormden snubs van een Amerikaanse president als Trump vorderingen is een kwestie van debat. Maar Trump is verkeerd op de feiten als hij beweert dat is niet eerder gebeurd. Het heeft.

In 1984, bijvoorbeeld, Ronald Reagan landde in Beijing en werd door de minister van Buitenlandse Zaken van China in plaats van de president, die hij pas later ontmoette ontvangen. Op dezelfde manier, op een 1985 reis naar West-Duitsland, werd Reagan opgewacht door de minister van Buitenlandse Zaken en niet bondskanselier Helmut Kohl.

Deze en andere voorbeelden werden door onze vriend Glenn Kessler, de Washington Post “Feit Checker”, die een Trump claim in april van dat Cuba en Saoedi-Arabië bij de verwerking van de bezoeken Obama's waren onderzocht gegraven “zonder precedent.” Kessler zei Trump, “eens te meer hij fout, fout, fout.”

Kessler merkte ook op dat tijdens historische 1972 bezoek van Richard Nixon aan China hij op de luchthaven werd begroet door het land van de nummer twee man, Premier Zhou Enlai. Zijn baas, voorzitter Mao, niet eens afspreken met Nixon nadat hij was aangekomen in een pension.

Clinton zei dat haar plan om de Veterans Health Administration revisie niet zou omvatten privatisering, die zij zei Trump ondersteunt.

Maar Trump weerlegd die uitspraak toen het zijn beurt was om zijn plan om veteranen te helpen te bespreken. “Ik zou dat niet doen,” zei Trump, verwijzend conclusie Clinton dat hij de privatisering ondersteunt.

campagne Trump gepubliceerd “De doelstellingen van Donald J. Trump's Veterans Plan” op haar website in oktober vorig jaar. Het heeft geen oproep voor de VA volledig te privatiseren.

Een van de grootste veranderingen dat plan zou maken om de huidige VA systeem voor gezondheidszorg is waardoor veteranen om zorg te krijgen op elke niet-VA medisch centrum dat Medicare accepteert.

“Onder een Trump Administration, kunnen alle veteranen in aanmerking komen voor VA gezondheidszorg van hun veteraan ID-kaart te brengen aan een arts of zorginstelling die Medicare accepteert om de zorg die ze nodig hebben onmiddellijk, ga naar” het plan Staten.

“De kracht om te kiezen zal de wachttijd achterstanden te stoppen en dwingen de VA om te verbeteren en te concurreren als de afdeling wil blijven ontvangen van de gezondheidszorg dollars veteranen”, zegt het plan.

voorstel Trump zou schijnbaar gaan verder dan de niet-VA Medical Care Program, die het mogelijk maakt in aanmerking komen veteranen toegang tot zorg buiten van de VA onder bepaalde omstandigheden, zoals wanneer VA medische centra geen diensten kunnen verlenen. Het programma vereist pre-goedkeuring voor veteranen om zorg te ontvangen op een niet-VA-faciliteit in niet-spoedeisende situaties.

voorstel Trump zou ook verder gaan dan de tweeledige Act Veteranen Keuze uit 2014 dat president Obama ondertekend in de wet, het creëren van een tijdelijk programma, los van het Non-VA Medical Care Program, die het mogelijk maakt in aanmerking komen veteranen gezondheidszorg ontvangen op een niet-VA-faciliteit als zij zouden hebben om meer dan 30 dagen voor een afspraak wachten bij een medisch centrum VA, of als ze leven meer dan 40 mijl van de dichtstbijzijnde VA ziekenhuis.

Trump vast aan het idee om veteranen te kiezen tussen publieke en private ziekenhuizen, toen hij zijn meest recente “tienpuntenplan te hervormen De VA” in juli uitgebracht.

Punt 10 van het plan zegt: “Mr. Trump zal ervoor zorgen dat elke veteraan heeft de keuze om hulp te zoeken bij de VA of op een prive-service provider van hun eigen keuze. Onder een Trump Administration worden geen veteraan sterven wachten op service.”

Trump versterkt dat een deel van zijn plan tijdens de NBC News forum ook.

Voor alle duidelijkheid, Trump ondersteunt het geven van veteranen de keuze tussen VA ziekenhuizen en prive-sleutels. Dat is niet hetzelfde als het ondersteunen van de volledige privatisering van het systeem dat zorg verleent aan veteranen.

Trump bekritiseerd Clinton voor het maken van “een verschrikkelijke fout over Libië”, toen ze staatssecretaris was. Maar op het moment, Trump ook ondersteund Amerikaanse actie die leidde tot de verwijdering van Moammar Gadhafi uit de macht.

Trump maakte zijn claim in antwoord op een vraag van Lauer op de vraag of Trump zal worden “voorbereid op de eerste dag,” als gekozen president, aan te pakken “complexe nationale veiligheid.”

Dit is niet de eerste keer dat Trump heeft zijn verleden steun genegeerd voor de Amerikaanse interventie in Libië.

Tijdens de 10e GOP debat, Trump zei dat hij had “nooit dat onderwerp besproken” als senator Ted Cruz riep hem uit op het ondersteunen van de Amerikaanse actie in het land. Maar, zoals we schreven, Trump zei in 2011 dat de Verenigde Staten in Libië moet gaan “op een humanitaire basis” en “knock [Gadhafi] zeer snel, zeer chirurgisch, zeer effectief en het leven redden.”

Trump maakte die opmerking in een video geplaatst op zijn YouTube-kanaal in februari 2011:

Hoewel Trump zegt nu dat Clinton de steun voor de interventie in Libië was een “verschrikkelijke fout,” het verandert niets aan het feit dat vijf jaar geleden steunde hij verwijdering van Khadafi's.

Trump verdraaid Clinton's woorden toen hij beweerde Clinton zei: “dierenartsen worden behandeld, in wezen, prima.” Clinton zei dat de problemen in het Department of Veterans Affairs waren niet zo “wijdverspreid”, zoals sommigen Republikeinse aanhangers van de privatisering van de VA claim, maar ze ging om problemen in de VA systeem erkennen - met inbegrip van de kwestie van de wachttijden voor artsen - en wat ze zou doen om ze aan te pakken.

Trump gewezen op het probleem van de wachttijden aan een arts als “een van de grote problemen” in de VA te zien, en stelde toen Clinton denkt niet dat de VA heeft problemen.

Lauer onderbroken, opmerkend dat Clinton “ging na dat en legde uit een litanie van problemen binnen de VA.”

Trump stond erop dat zijn versie juist was, toe te voegen: “Ik zeg je ... ze zei dat ze tevreden zijn met wat er gaande was in het Veterans Administration was.”

Dat is niet juist. De opmerkingen in de vraag van Clinton kwam tijdens een interview met MSNBC's Rachel Maddow op 23 oktober, 2015. Maddow gevraagd over praten onder sommige Republikeinen van de afschaffing van de VA-privatisering. “De reden dat ze in staat zijn om iets dat radicaal is omdat de problemen bij de VA lijken zo hardnekkig te stellen”, aldus Maddow.

Maddow vroeg of Clinton geen “nieuwe ideeën voor het proberen op te lossen” had de VA. Hier was Clinton's reactie, met het deel Trump verwijst naar in het vet.

Clinton beschuldigde de Republikeinen van onderdekking de VA, omdat ze “willen dat het mislukken”, zodat zij het kunnen privatiseren.

Clinton voegt toe: “Maar we hebben meer creatieve over pogingen om de problemen die de legitieme bezorgdheid vast te stellen, zodat we kunnen proberen om de Republikeinse aanval dwarsbomen te zijn.”

Sterker nog, de campagnewebsite Clinton zegt dat Clinton wil “fundamenteel hervormen veteranen gezondheidszorg om de toegang tot tijdige en kwalitatief hoogwaardige zorg te waarborgen.” De campagne, zegt Clinton “is verontwaardigd over de recente schandalen in de VA, en als president, zal ze vraag verantwoording en prestaties van de VA leiderschap.”De site vermeldt specifiek Clinton ongenoegen dat‘[m] elke veteranen moeten wachten een onaanvaardbaar lange tijd om een ​​arts te raadplegen of arbeidsongeschiktheidsverzekeringen en beroep’en beloften zal ze“[b] uild verwerken een 21e-eeuwse Department of Veterans Affairs van wereldklasse zorg te leveren.”

Trump kersen geplukt het onderdeel van de reactie van Clinton werd gezegd dat de problemen in de VA hebben “niet zo wijdverbreid is als het is gemaakt te zijn,” om de deken bewering dat Clinton is “tevreden met wat er gaande was in het Veterans Administration maken ”en dat‘dierenartsen worden behandeld, in wezen, prima’Maar Trump is het weglaten van de onderdelen van het antwoord van Clinton dat de problemen in de VA erkend -. inclusief de wachttijd kwestie Trump benadrukt als een van zijn grootste zorgen.Iraanse onderhandelaars hebben naar verluidt een laatste wanhopige roep om meer concessies van de Verenigde Staten en vijf andere wereldmachten als gesprekken over het lot van het Iraanse nucleaire programma neerkomen op de laatste dagen voor een cruciale deadline gesteld.

The New York Times meldde zondagavond laat dat Teheran uit de buurt van een voorzichtige belofte had gemaakt op een groot deel van zijn uranium voorraad verzenden naar Rusland, waar het niet kon worden gebruikt als onderdeel van een toekomstige wapenprogramma. Westerse functionarissen aangedrongen om het papier dat het uranium niet naar het buitenland worden gestuurd, maar kon van te worden vernietigd op andere manieren.

De nieuwe wending in de gesprekken komt slechts twee dagen voor de deadline voor beide partijen overeenstemming te bereiken over een kader voor een permanente deal. De uiterste datum voor een permanente deal zou niet komen tot het einde van juni.

Echter, als Iran dringt aan op het houden van zijn uranium in het land, zou het een belangrijk argument ten gunste van de deal door de regering-Obama te ondermijnen. The Times meldt dat, als het uranium naar Rusland was gegaan, zou het zijn omgebouwd tot splijtstofstaven, die moeilijk te gebruiken in kernwapens. Het is niet duidelijk wat er zou gebeuren met het uranium als het bleef in Iran.

De Associated Press meldde zondag dat de positie van Iran vandaan was verschoven van eisen dat er een rustperiode bijna 10.000 centrifuges uranium verrijken houden, om akkoord te gaan houden 6.000. Westerse functionarissen die betrokken zijn bij de gesprekken vertelde de Associated Press dat Teheran bereid om een ​​nog lagere nummer te accepteren zijn.

De Verenigde Staten en hun bondgenoten willen een deal die de tijd die Iran zou hebben om een ​​kernwapen te maken van de huidige twee maanden tot drie maanden de tijd om op zijn minst een jaar verlengt. Echter, The Times meldde zondag dat een paper gepubliceerd door Olli Heinonen, voormalig hoofd van de inspecties voor de nucleaire waakhond van de U.N.'s, geschat dat Iran nog steeds een kernwapen in zeven of acht maanden met ongeveer 6.500 centrifuges zou kunnen ontwikkelen.

Teheran zegt dat het wil om uranium te verrijken alleen voor energie, wetenschap, industrie en de geneeskunde. Maar veel landen vrezen Iran kan de technologie gebruiken om wapens-grade uranium te maken.

Ambtenaren vertelde de Associated Press dat een andere belangrijke geschil betrekking op de lengte van een overeenkomst. Iran, zeiden ze, wil een totale opheffing van alle caps op zijn activiteiten na 10 jaar, terwijl de VS en de vijf andere landen in de gesprekken - Rusland, China, Groot-Brittannië, Frankrijk en Duitsland - aandringen op geleidelijke opheffing na een decennium.

Een hoge Amerikaanse ambtenaar kenmerkte de kwestie als gebrek aan overeenstemming over wat er gebeurt in de jaren 11 tot 15. De officiële sprak op voorwaarde van anonimiteit in lijn met de State Department regels op briefing over de gesloten deuren gesprekken.

Beperkingen op onderzoek en ontwikkeling van centrifuges Iran waren ook niet opgelost, aldus de West-ambtenaren.

Teheran heeft een prototype centrifuge die het zegt verrijkt uranium 16 keer sneller dan de huidige steunpilaar model gemaakt. De VS en haar partners willen onderzoek dat in hoge mate de snelheid van het maken van genoeg wapens-grade uranium voor een bom, eenmaal grenzen aan programma's van Iran worden opgeheven zou toenemen beperken.

Een ambtenaar zei dat Rusland verzette zich tegen de Amerikaanse standpunt dat elke U.N. sancties opgeheven in de loop van een deal snel opnieuw moest worden ingesteld indien Teheran terug te komen op andere verplichtingen.

Beide West-functionarissen zeiden dat Iran werd verzet tegen pogingen om inspecties en andere manieren van controle zo opdringerig als mogelijk te maken.

Er was voorlopig akkoord over het draaien van een bijna afgewerkte reactor in een model dat geeft ze minder plutonium afval dan oorspronkelijk gepland. Plutonium, zoals verrijkt uranium, is een pad naar kernwapens.

Iran en de Verenigde Staten bespraken laten Iran draaien centrifuges in een ondergrondse bunker die is gebruikt om uranium te verrijken. De machines zouden isotopen voor vreedzame toepassingen te produceren, de ambtenaren gezegd.

Met de deadline dinsdag nadert en problemen overgebleven, de Amerikaanse minister van Buitenlandse Zaken John Kerry geannuleerd plannen zondag om terug te keren naar de Verenigde Staten voor een evenement ter ere van de overleden Amerikaanse senator Edward Kennedy. Franse minister van Buitenlandse Zaken Laurent Fabius en Frank-Walter Steinmeier, zijn Duitse tegenhanger, gekrast geplande reizen naar Kazachstan.

Kerry is al in gesprek met de Iraanse minister van Buitenlandse Zaken Mohammad Javad Zarif sinds donderdag.

De Associated Press heeft bijgedragen aan dit rapport.

Klik voor meer van The New York Times.Cedar Rapids, Iowa - “Ik had een van de mooiste rally's van mijn hele carrière hier in 1992,” Bill Clinton zei bij wijze van opening naar de menigte van meer dan 1.100 op zaterdagavond.

Twee dagen voor de Democratische voorverkiezing in Iowa, Cedar Rapids geprobeerd om diezelfde oude gevoel te leveren aan zijn vrouw, Hillary Clinton.

In de menigte, een vrouw hield een teken dat zei “227 jaar van de mannen. Het is haar beurt!" Sommigen gedragen tekenen en boeken. Anderen waren van zo ver bezocht Missouri. Ze had gewacht uur, zelfs nadat de brandweer vertelde hen was er geen plaats meer in de middelbare school gymnasium.

De onrustige menigte scandeerde slogans en gonsde anticipatie totdat uiteindelijk Bill, Hillary en Chelsea Clinton al verscheen op het podium met de hand in hand, een uur achter op schema. Als ze brulden, Hillary Clinton balken.

Het is een lange ploeteren in Iowa voor de Clinton-campagne, die krachtig heeft moeite om het label dat zijn aanhangers het enthousiasme van geldschieters van zijn rivaal niet kan opbrengen schudden geweest. Naarmate de voorverkiezingen in de buurt, en met de hulp van een voormalige president, wordt het energieniveau op haar evenementen met name inbellen.

"Hij is een charismatische spreker," zei Cigi Ross, 31. "In het algemeen, zou ik zeggen dat hij een grotere loting voor mensen."

Maandagavond zal maanden de campagne van hun werk op de proef gesteld. Kan de organisatie van de campagne brengen hun aanhangers? Kan de kandidaat-energie kiezers?

Clinton, die leek te maken van de hoger dan normaal energie, stond in het midden van dit alles en leverde een zelfverzekerde slotverklaring.

“Wat we nodig hebben is een plan, en een verplichting”, zei Clinton op de top van haar stem.

“En ik, ja, dank u,” Clinton eindigde.

Acht jaar later, Clinton in Iowa opnieuw voor wat een zenuwslopende sluiting van een hard bevochten campagne zou kunnen zijn. Clinton erkent dat het niet alleen haar campagne dat is veranderd sinds haar verwoestende verlies hier in haar laatste run, ook zij is veranderd - en verbeterd, zei ze tegen CNN op zaterdag.

"Ik denk dat ik een ander, en misschien een betere, kandidaat, dus ik hoop dat laat ook zien", zei Clinton in een interview met het netwerk dat ochtend.

Dagen geleden, Iowa leek te worden glijdt uit haar greep, maar campagne aides voelt meer vertrouwen nu. Een keur aan positief nieuws, goedkeuringen, en de meest recente peiling van de Des Moines Register en Bloomberg News geven aan het bloeden is op zijn minst vertraagd. Dat poll - beschouwd als de gouden standaard in Iowa - gaf Clinton een slanke voorsprong op haar rivaal Vermont senator Bernie Sanders.

Als democraten zijn op hun hoede voor de politieke dynastieën, hebben ze het niet merken. Spotting iemand uit het publiek het uitvoeren boek Chelsea Clinton, haar vader merkte op: "Dank u, jonge vrouw, voor het houden van haar boek."

Bill Clinton, die dagen kriskras door de staat ten behoeve van zijn vrouw heeft doorgebracht, is gemakkelijk geregeld in deze rol als booster-in-chief. Hij legt uit het beleid, waardoor dat aan zijn vrouw. Hij richt zich in plaats daarvan op wat hij weet "over de baan."

“Er zijn bepaalde, bijna immateriële kwaliteiten die bepalen of een president slaagt of niet,” zei Clinton, zijn stem raspende, zelfs en laag. "Je moet een sticker Een sticker:.. Iemand die niet zal stoppen op je”

"Ze is de beste op dat ik ooit heb gekend,” voegde hij eraan toe.organisatorische problemen Donald Trump's zijn gegaan van kwaad tot erger te flat-out gênant. Hier is Politico met de play-by-play van dit weekend Colorado GOP conventie, de laatste scène van-afgevaardigde veiligstellen falen Trump:

In tegenstelling tot de meeste andere landen, Republikeinen in Colorado gesloopt plannen voor een meer traditionele primaire of caucus te gunnen haar afgevaardigden om deze zomer de nationale conventie in Cleveland. In plaats daarvan, de staat GOP selecteerde drie afgevaardigden van elk van de zeven congres districten van de staat op de individuele wedstrijden in de dagen voorafgaand aan de staat conventie, en vervolgens de resterende 13 afgevaardigden op de gehele staat evenement dit afgelopen weekend. Het was een vrij ingewikkeld proces dat campagnes die de regels begrepen en dat had de grond spel nodig om te profiteren van hen, of, anders gezegd, niet de Trump campagne voorkeur.

Bij de eerste twee district-level wedstrijden, het team van de miljardair kwamen zonder een goedgekeurde lijst van de afgevaardigden om uit tot de aanwezigen, waardoor supporters onzeker wie te steunen. En dan afgelopen donderdag wedstrijd, twee van de drie afgevaardigden op de lijst van de Trump campagne waren niet echt op de officiële stemming, omdat zij niet de nodige inschrijvingsgeld te betalen.

Dit afgelopen weekend de mix-up was echter een nog grotere verlegenheid omdat ten minste één van de zeven misnumbered namen op de Trump-gesanctioneerde lijst opgesteld met een Cruz-ondersteunende afgevaardigde, aldus NBC News. (Zelfs zonder die mix-up, hoewel, Cruz zou waarschijnlijk veegde de wedstrijd in ieder geval gezien zijn goed geoliede-afgevaardigde selecteren machine). De Trump kamp, ​​hoewel, bleek de staat GOP de schuld voor de fout, wijzend naar verschillen tussen de delegeren gidsen geplaatst op de website van de partij en de gedrukte materialen op het evenement zelf. “We zullen doen wat nodig is om de legitimiteit van onze steun in Colorado te beschermen,” Trump assistent Alan Cobb vertelde NBC, wat suggereert dat de campagne kunnen de resultaten uitdaging. “Het is duidelijk dat er een aantal ernstige problemen met de stemming en de ballotage.”

Trump blijft de favoriet om te komen tot de conventie met de meeste gedelegeerden op zijn naam, maar hij is verre van verzekerd van de meerderheid van de afgevaardigden dat hij nodig zou hebben om de voordracht bij de eerste stemming te winnen. Gezien het feit dat de werkelijkheid, de GOP front-runner onlangs omgevormd zijn campagne om zijn duidelijke tekortkomingen in het onder-de-radar strijd richten tot loyaal afgevaardigden sturen naar de conventie. Als die inspanningen niet gaan betalen dividenden snel, hoewel, Trump heel goed kunnen komen in Cleveland met de meeste gedelegeerden-en verlaten zonder de voordracht.Klik hier om meer over Alexandra's gepersonaliseerde Essences Psychic Protection Klik hier voor meer informatie over Psychic Protection weten! Verwijdering van het implantaat Series Klik hier om de ITC en SA / DNA-proces te luisteren Lees de getuigenissen Klik hier om te lezen wat anderen er ervaren! Copyright © 2012 door Galactic Connection. Alle rechten voorbehouden.
Fragmenten kunnen worden gebruikt, mits volledige en duidelijke krediet wordt gegeven aan Alexandra Meadors en www.galacticconnection.com passende en specifieke richting naar de oorspronkelijke inhoud. Ongeoorloofd gebruik en / of dupliceren van enig materiaal op deze website zonder de uitdrukkelijke en schriftelijke toestemming van de auteur en eigenaar is strikt verboden. Dank je.
Privacybeleid
Door u te abonneren op GalacticConnection.com erkent u dat uw naam en e-mailadres zal worden toegevoegd aan onze database. Zoals bij alle andere persoonlijke gegevens, enige werkende filialen van GalacticConnection.com hebben toegang tot deze gegevens. We hebben geen GalacticConnection.com adressen te geven aan externe bedrijven, noch zullen we nooit verhuren of verkopen uw e-mailadres. Elke e-mail die u naar GalacticConnection.com is volledig vertrouwelijk. Daarom zullen we niet uw naam toe te voegen aan onze e-mail lijst zonder uw toestemming. Lees verder ... Galactic Connection 2016 | Design & Development door AA op Superluminal Systems Aanmelden forour Nieuwsbrief
Word lid van onze nieuwsbrief om exclusieve updates, interviews, kortingen, en nog veel meer te ontvangen. Doe met ons mee!31 oktober 2016 om 04:52
Pretty feitelijke behalve voor vrouwen in de selectieve service. Amerikaanse leger is nog steeds alleen op vrijwillige basis en is niet een ontwerp, omdat oorlog in Vietnam. Het commentaar werd gemaakt door een 4-sterren generaal van het leger over het opstellen van vrouwen en hij zei dat het te zwijgen liberale yahoos.Killing regels regering-Obama, de ontmanteling van Obamacare en duwen door middel van fiscale hervorming zijn op de vroege to-do lijst.Schokkend! Gevangen VERHEERLIJKING Date Rape Promoters First lady Michelle Obama en Hillary beweert morele hoge grond, terwijl befriending-verkrachting verheerlijkende rappers Infowars.com - 27 oktober 2016 Comments
Alex Jones breekt de totale hypocrisie van Michele Obama en Hillary Clinton aanvallende Trump voor de opmerkingen die hij maakte meer dan een decennium geleden, terwijl het Witte Huis is het hosten en het bevorderen van rappers die opscheppen over datum verkrachten van vrouwen en het verkopen van drugs in hun muziek.
Rappers die tot het Witte Huis hebben verwelkomd door de Obama's bevatten “Rick Ross,” die het drogeren en verkrachten vrouw promoot in zijn lied “U.O.N.E.O.”
Terwijl het aanvallen van Trump als een seksueel roofdier, hebben Michelle en Hillary verder de degradatie van vrouwen geïntegreerd door hun ondersteuning van de zogenaamde muzikanten die proberen te verkrachten normaliseren. Nieuwsbrief Meld je aan Haal het laatste nieuws en speciale aanbiedingen van Alex Jones en de Infowars Crew. gerelateerde artikelen0
Hillary Clinton heeft nauwelijks net verloor de presidentsverkiezingen en hier is ze al aardig zichzelf gevangen in een andere één van haar verwarde web van leugens.
De dag na het verliezen, werd een foto geplaatst van haar nemen van haar hond uit voor een wandeling. De foto is naar verluidt uit een willekeurige wandelaar ze tegenkwam en bleek dat ze was om terug naar het openbare leven, en dat is wat ze wil doen geloven.
Nu, ik wil dat je me een plezier en neem een ​​zeer korte blik op deze foto, met name de “wandelaar” die ze ontmoette. Afdrukken haar gezicht ...
Begrepen? OK goed.
Nu wat ik sta op het punt om te laten zien is iets Hillary Clinton hoopte dat niemand het zou merken. Vertel me als het meisje in de 2e foto, genomen in 2000, herinnert je aan iedereen:
Ja, het is exact dezelfde GIRL!
Haar naam is Margot Gerster en haar moeder toevallig een van de grote fondsenwervers voor Hillary zijn. Dat is eigenlijk waar de oudere foto is genomen.
Wauw! Dat betekent helemaal niet willekeurig lijken, of wel?
Het lijkt erop dat dit het zoveelste voorbeeld van Hillary Clinton proberen om het publiek met behulp van haar binnenste cirkel en doen alsof alsof ze kent ze niet misleiden.
Alles wat ik moet zeggen is, geef het de hel op, Hillary! Je hebt verloren, niemand nodig heeft om uw “toevallige ontmoetingen” of andere promotionele propaganda meer zien. Dit is precies de reden waarom de Amerikanen eindigden haten!
Ach, ik denk dat je kan niet echt een oude hond nieuwe trucs te leren. Nou, in dat geval alles wat er over te doen is te delen dit alles over Facebook en het internet en bloot nog een andere één van haar Serial Lies!Washington (CNN) Maandenlang, het Witte Huis en het Congres hebben gestreden over een wetsvoorstel dat de wetgever meer zeggenschap zou geven in de Iraanse nucleaire deal de administratie hameren uitgevoerd samen met andere wereldmachten.

En nu, minder dan twee weken na een raamovereenkomst met Teheran werd bereikt, de Senaatscommissie voor Buitenlandse Zaken is van plan tot het nemen van de maatregel.

Op dinsdag zal de commissie overwegen wijzigingen in Iran nucleaire overeenkomst beoordelen Act Tennessee Republikeinse senator Bob Corker's alvorens te beslissen of om de volledige Senaat stemmen op hebben.

Voor velen in het Congres, het is een heel simpel uitgangspunt: Congres moet wegen op de voorwaarden van een definitieve nucleaire deal met Iran.

Maar voor het Witte Huis, en sommige Democraten in het Congres, dat is een explosieve idee dat de gesprekken zou kunnen ontsporen - en daarom moet worden gestopt.

Dus wat is in het wetsvoorstel?

Voorstanders van de wetgeving hebben benadrukt dat het zou toestaan ​​dat het Congres om een ​​duim omhoog of omlaag te geven over de deal President Barack Obama is gericht op het af te ronden met Iran door de onderhandelingen 30 juni deadline. Backers dat is alleen maar eerlijk, omdat de Verenigde Staten overweegt een grote nucleaire pact met een decadeslong vijand.

Het wetsvoorstel zou het Congres een kans om hoorzittingen, gastheer briefings te houden en de weg vrijmaken voor een stemming over een gezamenlijke resolutie dat de goedkeuring of afkeuring van de deal zou kunnen kenbaar te maken. Het vereist ook dat de regering-Obama om snel te rapporteren aan het Congres over de details van de deal en regelmatig beoordelen of Iran is het bijhouden van zijn verplichtingen. En dat aangeeft wat de president moet doen ten opzichte van het Congres als Iran wordt gevonden het overtreden van de voorwaarden.

Maar het belangrijkste, het zou Obama houden af ​​te zien van het Congres sancties tegen Iran tijdens het Congres van 60 dagen verslagperiode. En als het Congres passeert een gezamenlijke resolutie van afkeuring, dan sancties kon niet worden zelfs na die tijd opgeheven.

Betekent dit schadelijk zijn voor de diplomatieke inspanningen om een ​​definitieve overeenkomst te bereiken?

voornaamste reden van Iran in te stemmen met de limieten van de deal over zijn nucleaire programma is om sancties hulp te krijgen.

Iraanse Opperste Leider ayatollah Ali Khamenei en president Hassan Rouhani hebben aangedrongen sancties moeten op de eerste dag van de transactie worden opgeheven. Terwijl de regering-Obama heeft gezegd dat het zou enkele maanden wachten voordat opheffing van de sancties - om te controleren of Iran belangrijke stappen terug te draaien zijn programma heeft genomen - de president rekent op het hebben van een zekere speelruimte om sancties af te zien om Iran een stimulans te ondertekenen geven de deal en dan blijven zijn verplichtingen.

De Corker wetsvoorstel maakt het minder waarschijnlijk sancties zouden worden opgeheven, en hief in een tijdige wijze, die minder aanmoediging om Iran geeft.

Zonder de factuur, kon Obama tillen alle sancties tegen Iran?

Niet alle, maar de meeste - in ieder geval voor een beperkte tijd.

Zonder de Corker-Menendez bill (vernoemd naar Corker en lood Democratische co-sponsor van senator Bob Menendez), Iran kon bijna allemaal te zien van sancties in verband met kernwapens op zijn minst tijdelijk opgeheven. Die uitgevaardigd door de Verenigde Naties en door presidentiële executive order volledig kan worden verwijderd, en de meeste daarvan aangenomen door het Congres zou kunnen worden opgeheven door Obama, totdat hij het kantoor verlaat, wanneer ze terug zouden gaan in werking, tenzij de volgende president blijft daarvan af te wijken.

Als de Corker-Menendez wetsvoorstel wordt wet en een deal is afgerond, zou Obama niet in staat zijn om het congres sancties op te heffen gedurende ten minste 60 dagen.

Tijdens die 60 dagen herziening fase, het wetsvoorstel zegt Obama kan niet "af te zien, op te schorten, te verminderen, verlichting geven van of anderszins beperken van de toepassing van de wettelijke sancties."

Hoe kan Obama afzien van sancties aangenomen door het Congres eigenlijk?

Het grootste sancties pakket goedgekeurd door het Congres, op grote schaal gecrediteerd met verlammen de economie van Iran en het land te brengen aan de onderhandelingstafel, was de 2010 Comprehensive Iran sancties, Accountability en Desinvestering Act.

Het omvatte een bepaling dat de president leverage om sancties af te zien voor een beperkte tijd als hij vaststelt dat er in de Amerikaanse nationale veiligheid rente geeft.

Hij zou niet in staat zijn om permanent zonsondergang de sancties, hoewel, tenzij Iran snijdt de banden met en stopt financiering van terroristische organisaties over de hele wereld, een aspect dat niet aan de orde in de huidige onderhandelingen met Iran en niet naar verwachting op korte termijn gebeuren.

De regering zegt dat de sancties zijn de plaatsen waar het Congres uiteindelijk zou kunnen wegen op de Iran deal - door deze intrekking - maar dat zou alleen gebeuren als wetgevers achten de deal een goede.

Hoe zou het Congres wegen tijdens de 60 dagen evaluatieperiode?

Congres zou een gezamenlijke resolutie tot goedkeuring van de deal of afkeuren van de deal en het verbieden van eventuele sancties opluchting passeren. Of het kon niets doen, waardoor Obama de sancties uit te voeren, en door de betrokkenheid van de deal, na de 60 dagen zijn up.

Een gezamenlijke resolutie het afkeuren van de deal zou hebben om een ​​tweederde meerderheid opbrengen, hoewel, te negeren het veto Obama heeft beloofd - een onwaarschijnlijk, maar niet geheel ondenkbaar scenario.

Zijn er andere redenen die Obama zich verzet tegen dit wetsvoorstel?

Ten eerste, hij geconfronteerd met een strijdlustig, de Republikeinse meerderheid in beide huizen van het Congres. Die Republikeinen hebben geprobeerd om zijn onderhandelingen met Iran te ondermijnen bij elke beurt. Het geven van de wetgevers een wetsvoorstel laan in de voorwaarden van een eventuele deal slam zou, in het beste geval een politieke klap voor Obama en de inspanningen van zijn regering tot een akkoord te bemiddelen.

Er is ook het argument van het Witte Huis dat de uitvoerende macht heeft de bevoegdheid om internationale overeenkomsten te bemiddelen zonder Congress bemoeien, terwijl Congres toezicht van de Iran deal een gevaarlijk precedent zou stellen. De meeste internationale overeenkomsten niet verdragen door het Congres goedgekeurd, en Obama heeft betoogd dat de Amerikaanse bondgenoten moeten weten dat ze kunnen rekenen op deze overeenkomsten houden.

Vrijwel elke Senaat Republikeinse steunt het wetsvoorstel en negen democraten hebben op als co-sponsors, met inbegrip van onafhankelijke senator Angus King, die caucuses met Democraten ondertekend. Verschillende meer aan de linkerzijde leunen in de richting van de ondersteuning van de factuur.

Dat betekent dat donateurs zal waarschijnlijk voorbij het wetsvoorstel met een filibuster-proof meerderheid. Het is onduidelijk, hoewel, als ze genoeg Democraten bereid zijn om te stemmen op veto Obama's overschrijven kan opbrengen.

Het is niet alleen het aantal, dat wel. Sommige krachtige Democraten steunen de wetgeving. Senator Chuck Schumer van New York, de nummer 3 van de Senaat Democraat, die de kamer Democratische leider zal worden als Minority Leader Harry Reid van Nevada met pensioen aan het einde van zijn termijn, is een groot voorstander van de wetgeving.

Menendez, van New Jersey, die heeft gewerkt aan Democraten rond wetgeving inzake Iran rally tijdens de onderhandelingen, blijft de meest vocale Democraat over de kwestie. Hij was de top-ranked Democraat op de Senaatscommissie voor Buitenlandse Zaken tot een stap opzij om beschuldigingen van corruptie geconfronteerd overgeleverd eerder in de maand.

Ook senator Tim Kaine van Virginia, een van de vroegste geldschieters Obama tijdens de campagne van 2008, is vasthoudend geweest over de noodzaak van het Congres in wegen en heeft gewerkt achter de schermen om Corker wetsvoorstel beter verteerbaar te Democraten maken - en het Witte Huis. Maar tot nu toe dat de inspanningen niet in geslaagd, als het Witte Huis tegenover elkaar blijft.Tijdens het bladeren door de beste data Pew's visualisaties van 2014 (het is geweldig), stuitte ik op wat ik denk dat een van de beste en meest onthullende grafieken over de toestand van de Amerikaanse politiek. Hier is het:

De grafiek, die afkomstig is van geweldige politieke polarisatie project Pew's, laat zien hoe aanhangers van beide partijen, zowel naar elkaar toegroeien van onderling en in toenemende mate ver uit hun partijdige anderen dan alleen de laatste 20 jaar zijn gegroeid. Nog in 1994, zeven in 10 Democraten waren meer consequent liberaal dan de mediaan Republikein. Vanaf 2014, het is maar liefst 94 procent. Hetzelfde geldt voor de Republikeinen; 64 procent van de GOPers waren consequenter conservatiever dan de mediaan van de Democraat in 1994, terwijl 92 procent vandaag. Bovendien, "het totale aandeel van de Amerikanen die consequent conservatieve of consequent liberaal mening te uiten is verdubbeld in de afgelopen twee decennia van 10 procent tot 21 procent", aldus Pew.

Voor mij is deze grafiek is zo belangrijk - in het bijzonder in een week waarin een nieuwe Congres arriveert in Washington - want het blijkt dat de polarisatie van onze verkozen ambtenaren is niet een soort van "slechts in Washington" ding. De toenemende partijdigheid van het Congres is een directe weerspiegeling van de toenemende partijdigheid van het land. Immers, dat is wie deze mensen ervoor kiest om het Congres, toch?

Dus, als je hoort mensen afkeuren de partijdigheid van hun verkozen ambtenaren in Washington, geloof het niet. We hebben het Congres willen we - ook al zijn we niet helemaal eerlijk zijn met onszelf de hele tijd over wat dat is. En krijgen we de resultaten - niet veel - van onze verkozen ambtenaren die dat moet je verwachten als je een land zo gepolariseerd als de onze.Met weinig fanfare dit najaar, de New York ontwikkelaar die was van plan om een ​​islamitisch buurthuis noorden van het World Trade Center te bouwen aangekondigd dat hij in plaats daarvan zou de site gebruiken voor een 70-verdiepingen tellende toren van luxe appartementen.

Degenen die in de oppositie had verzameld om het gebouw vanwege zijn religieuze overtuiging terug in 2010 waren opgetogen. “Het belang van de nederlaag van de Ground Zero Moskee kan niet worden overschat,” Pamela Geller, voorzitter van de American Freedom Defense Initiative, schreef op de website van Breitbart in september. “The Ground Zero-moskee werd een keerpunt probleem in onze inspanningen om bewustzijn te verhogen en uiteindelijk te stoppen en terugdraaien van de opmars van de islamitische wet en de islamitische overheersingsdrang in Amerika.”

Het is allemaal goed en wel dat er zo veel Republikeinen verwerpelijk oproep Donald Trump voor zijn veroordeeld “een totale en volledige stopzetting van de moslims die de Verenigde Staten.” Huis van Afgevaardigden Paul D. Ryan (Wis.) Was bijzonder krachtig, roepen de nodige aandacht aan de “ veel moslims die in onze strijdkrachten, sterven voor dit land.”

Toen hij president was, George W. Bush eervol zet een deksel op rechtse islamofobie. Hij regelmatig geprezen Amerikaanse moslims en benadrukte dat de Verenigde Staten nodig is moslim bondgenoten om gewelddadig extremisme te bestrijden. Zodra Bush was gegaan, terughoudendheid aan zijn kant van de politiek viel weg.

Zo heeft Trump's omarming van een religieuze test voor de toegang tot ons land niet uit het niets. Integendeel, het gewoon bracht ons naar de bodem van een hellend vlak door de lopende exploitatie van anti-islamitische gevoel voor politieke doeleinden.

Je hoeft niet te ver terug in de tijd om te zien waarom Trump dacht dat hij de ideologische ruimte voor zijn islamitische verbod had te bereiken. Vorige maand was het Jeb Bush, die het idee van de rechten van de Syrische vluchtelingen te koppelen aan hun religie geïntroduceerd. Hij zei dat hij comfortabel was het verlenen van toegang tot “mensen zoals wezen en mensen die duidelijk niet van plan om terroristen te zijn. Of christenen zijn.”Op de vraag hoe hij zou bepalen wie christen was, legde hij uit dat‘je kunt bewijzen dat je een Christen bent.’

Sen Ted Cruz (Tex.) Nam een ​​soortgelijk standpunt, zeggende: “Er is geen significant risico bestaat dat christenen het plegen van terreurdaden.”

Trump nam grenzen aan moslims de toegang tot ons land om hun logisch - als on-Amerikaans en verfoeilijke - conclusie. Vice-president Biden zei dat Trump was waar je van “een zeer, zeer gevaarlijk brouwsel,” maar het brouwsel is inweken voor een lange tijd. Dit is de reden waarom de “Ground Zero Mosque” episode is zo leerzaam.

De demagogie begon met de etikettering van de controverse zelf. Zoals Politifact opgemerkt, “de voorgestelde moskee is niet aan of op Ground Zero. Het doet niet direct grenzen aan het of over het hoofd zien.”Het was‘twee lange blokken’verderop. En terwijl een moskee maakte deel uit van de voorgestelde culturele centrum, de plannen ook “een zwembad, een fitnessruimte en een basketbalveld, een 500-seat auditorium, een restaurant en culinaire school, een bibliotheek en ateliers.”

Dit is niet tegenstanders te stoppen uit te gaan over de top, en Newt Gingrich verdiende een soort van prijs voor de meest opruiende reactie van allemaal. “Nazi's”, zei hij, “niet het recht om naast het Holocaust museum in Washington zet een teken niet.”

Toen president Obama het recht van ontwikkelaars om het project uit te bouwen verdedigde, was hij - surprise, surprise - beschuldigd van het contact, en de Republikeinen waren blij om de islamitische centrum en de Obama's verdediging van de religieuze rechten van een probleem in de campagne 2010 te maken.

“Ik denk dat spreekt het gebrek aan samenhang tussen de administratie en Washington en de mensen binnen de ringweg en mainstream-Amerika”, aldus senator John Cornyn (Tex.), Die toen voorzitter van de commissie die verantwoordelijk is voor de verkiezing Republikeinen om de was Senaat. Kiezers, zei hij, voelde ze “wordt een lezing voor, niet geluisterd.” Klinkt dat bekend?

Op het moment, John Feehery, de veteraan Republikeinse strateeg, legde zijn vinger op waarom de Republikeinen waren zo enthousiast om reactie van Obama op de Ground Zero kwestie aftuigen. “Dit zal rijden opkomst hulp voor de GOP basis,” zei hij.

De Republikeinse etablissement is nu allemaal boos op Trump, maar hij is gewoon de wraak van een Republikeinse basis die haar leiders pandering nam - over de islam en een groot aantal andere kwesties - serieus.

Je kunt niet “alleen maar een beetje” intolerant van de moslims, net zomin als wat je kan zijn “gewoon een beetje” bevooroordeeld ten opzichte van katholieken en joden. Zodra de deur naar onverdraagzaamheid wordt geopend, is het erg moeilijk om te zwijgen.

Lees meer uit E.J. Dionne's archief, volg hem op Twitter of zich abonneren op zijn updates op Facebook.13 november 2016 Door 21wire Leave a Comment
Episode # 160 van zondag WIRE TOON hervat deze 13 november 2016 als gastheer Patrick Henningsen brengt een 3 UUR speciale uitzending van LIVE power-verpakt talk radio op ACR ...
LUISTER Hier leven op het volgende GEPLANDE SHOW TIJDEN:
ZONDAG - 05:00-08:00 UK Tijd | 12:00-03:00 ET (US) | 09:00-12:00 PT (US)
Deze week is de editie van The Sunday WIRE is op de weg live-uitzendingen van de Vallei van de Zon Deze week gastheer Patrick Henningsen behandelt deze week de top verhalen in de VS en internationaal. In het eerste uur zullen we een post-mortem op de ongelooflijke Verkiezing van de VS die President Elect Donald J. Trump heeft geproduceerd, en de nasleep te voeren - een natie verdeelde gekenmerkt door tal van straatprotesten voor een deel gevoed door Soros and the Machine Democratische Partij. Later zijn we vergezeld door onze zwervende Everyman, ACR Boiler Room inzender, Randy J, voor een op de grond te nemen op de verkiezingsdag gebeurtenissen uit de West Coast, en verder ...
SUPPORT 21WIRE - INSCHRIJVEN & WORD LID @ 21WIRE.TV
Strap jezelf in en laat de ontploffing schild - dit is uw brave new world ...
* Opmerking: deze aflevering KUNNEN BEVATTEN krachtige taal en volwassen THEMA'S *Hillary Clinton vertelde een Staten Island menigte vandaag aan dat zij de kandidaat die kon bereiken over partijgrenzen heen om dingen gedaan als president-wijst naar haar ervaring die de gemeente in de Senaat en zelfs het geven van publiek, mede dankzij de Republikeinse president George W. Bush te krijgen was.

“Ik heb geen tijd voor mensen die partijdig omwille van partijdig,” mevrouw Clinton, een Democraat en voormalig minister van Buitenlandse Zaken, vertelde een menigte die haar enthousiast onthaald in een historisch pand aan Snug Harbor Cultural Center.

Mevrouw Clinton was de tweede toonaangevende presidentskandidaat op Staten Island te spreken vandaag, na de Republikeinse Donald Trump een typische stomp toespraak op een Republikein brunch. Maar mevrouw Clinton, misschien sensing of terugroepen altijd aanwezige verlangen Staten Island voor politici om aandacht te besteden aan de vergeten stadje, een toespraak die leek vooral worden aangepast voor de gemeente, die conservatiever is dan de rest van New York City. Het merendeel van de kiezers zijn geregistreerd democraten, maar de gemeente zwaait routinematig Republikein.

“Toen ik liep in 2000, heb ik niet dragen Staten Island. Toen ik liep in 2006, deed ik,”Mevrouw Clinton zei vandaag. “Ik heb geen probleem met mensen met politieke onenigheid kregen. Dat is in Amerika's DNA, is het niet?”

In plaats daarvan, mevrouw Clinton gekleineerd “opzettelijke pogingen om de Amerikanen tegen elkaar opgezet.” Ze harkened terug naar die de gemeente van politie en brandweer op 11 september 20001, toen bijna 300 Staten Islanders werden gedood in de terroristische aanslagen. Ze merkte burgemeester van de stad, de gouverneur van de staat, en de president waren allemaal Republikeinen.

“Ik heb niet voor een minuut stop en zeg tegen mezelf:‘Nou, ik weet het niet, kunnen we samenwerken '”, zei mevrouw Clinton. “Hoe absurd is dat?”

Mevrouw Clinton zei met 3.000 mensen vermoord, mensen “elkaar getrokken” en “de politiek was helemaal achter.” Ze had President Bush bekritiseerd voor zijn behandeling van een sterke economie hij “geërfd” van haar man, president Bill Clinton, en voor andere redenen. Maar ze prees hem voor het goedkeuren van miljarden dollars aan Lower Manhattan weer op te bouwen na de terreuraanslagen, gelijk ook de anderen in Washington wilde niet om het te besteden.

“Ik heb in het openbaar zeggen:‘Dank u President George W. Bush,’om ervoor te zorgen dat we het geld dat we nodig hadden om onze stad weer op te bouwen,” zei mevrouw Clinton.

Ze aangeprezen ook haar 'record' werken voor de gemeente na de aanslagen, waaronder de alarmbel over de luchtkwaliteit en duwen voor de passage van de Zadroga Act. Mevrouw Clinton ging op haar buitenlands beleid ervaring te bespreken, zegt iedereen die wil president moet in staat zijn om details geven over wat zij zouden doen-een toespeling op haar Democratische rivaal Vermont senator Bernie Sanders-, maar heeft ook in staat zijn om ervoor zorgen dat mensen veilig zijn.

“Misschien nemen we dat er meer serieus hier in New York, maar we moeten”, zei ze. “En we gaan er alles aan om Amerika veilig te houden te doen.”

Ze aangehaald haar werk het bouwen van een coalitie die “bracht Iran aan de onderhandelingstafel,” zonder te vermelden hoe controversieel die laatste Iran deal was voor president Barack Obama.

Mevrouw Clinton rally had weinig gemeen met de heer Trump's Staten Island evenement, behalve één ding: het publiek aan beide leek te haten Republikeinse Texas senator Ted Cruz. Mevrouw Clinton genoemd zijn plan te bespioneren islamitische wijken, die ook is ontslagen door Commissaris van Politie Bill Bratton.

Bij het noemen van de naam van de heer Cruz, de menigte bood een koor van boegeroep.

De menigte was hyped up voor mevrouw Clinton nog voordat ze aankwamen, en gaf een mooie reactie op diverse lokale pols hebben als zij mensen aangespoord om ga de stemming op dinsdag.

“Hillary is de enige die met de ervaring”, aldus Wethouder Debi Rose, een democraat die de wijk North Shore vertegenwoordigt. “Ze weet hoe het is om in het Witte Huis. Ze kent de realiteit. Ze weet dat het leven en het uitvoeren van het Witte Huis in dit land is niet een reality show.”

Mevrouw Clinton, aan het einde van haar toespraak, bood het soort belofte Staten Island houdt-en altijd de soort in zijn bezit politici om, als de manier waarop de Staten Island Advance herhaaldelijk geschud en informeerde over een stadhuis Burgemeester Bill de Blasio eindelijk Houd hier op woensdag avond is een indicatie.

“Ik wil dat je me ter verantwoording te roepen,” zei mevrouw Clinton. “Ik zal terugkomen naar Staten Island als ik ben uw president.”Mitch McConnell heeft een ongebruikelijke vermaning voor de nieuwe Republikeinse meerderheid neemt het de Senaat deze week: “scary” Wees niet

De inkomende Senaat Majority Leader heeft een politiek doel voor de komende twee jaar van het toezicht op een goed functionerende, redelijke meerderheid op Capitol Hill dat de scores een aantal gemeten conservatieve wint, met name tegen milieuvoorschriften, maar waarschijnlijk geen grote overwinningen, zoals een volledige intrekking van de gezondheid -care wet. McConnell's prioriteit is om de weg geëffend voor een mogelijke GOP presidentiële overwinning in 2016.

“Ik wil niet dat het Amerikaanse volk om te denken dat als ze een Republikeinse president toe te voegen aan een Republikeins Congres, dat gaat een enge resultaat. Ik wil dat het Amerikaanse volk om comfortabel met het feit dat de Republikeinse Huis en de Senaat is een verantwoordelijke, rechts-of-center, met betrekking tot de meerderheid,”zei de Kentucky Republikein in een brede interview net voor Kerstmis in zijn Capitol kantoor.

Het is een verre schreeuw van zijn uitdagende verklaring in 2010 dat zijn “belangrijkste” doel was om president Obama een one-term president, een antagoniserende eed dat de Democraten vaak een beroep doen op de GOP leider in verlegenheid te maken - Obama won herverkiezing gemakkelijk in 2012, en McConnell partij verloren zetels.

Nu de leiding aan beide uiteinden van het Capitool, Republikeinen hebben tot doel de ergste uitwassen van de afgelopen vier jaar te voorkomen en ervoor te zorgen dat het publiek niet bang van de GOP's natuurlijk.

“Er zou niets beangstigend over het toevoegen van een Republikeinse president aan dat met betrekking tot de meerderheid,” zei McConnell, uit te leggen hoe hij wil de kiezers aan de partij te bekijken aan de vooravond van de 2016 verkiezing. “Ik denk dat het beste wat we kunnen doen, is om te knoeien niet het speelveld, als je wil, voor wie de kandidaat uiteindelijk is.”

Maar McConnell, die de leider van de meerderheid dinsdag zal worden, is niet van plan om conflicten helemaal te vermijden. Hij wil de jaarlijkse uitgaven facturen gebruiken om dwingen Obama om terughoudend beleid rijders dat de Democraten zal verdelen, vergelijkbaar met opname van een bepaling in aanmerking Wall Street firma's die betrokken zijn bij risicovolle afgeleide transacties december uitgaven factuur te accepteren. Dat rijder bracht een liberaal verontwaardiging, maar uiteindelijk niet torpederen het wetsvoorstel, dat Obama's steun gehad.

McConnell is het coachen van zijn leden om te begrijpen dat, in de eerste ronde, zullen ze moeten bijna unaniem ondersteuning van de begroting omtrek en de uitgaven rekeningen, omdat er weinig Democraten hun beleid rijders zal steunen.

Met 54 Republikeinen in zijn caucus, McConnell weet dat hij is een lange weg van het krijgen van 67 stemmen voor en een Obama veto en dat het zelfs niet gemakkelijk krijgen van zes democraten regelmatig ondersteuning vormen voor wetgeving, zodat hij waarschijnlijk vrijbuiters onder leiding van de inkomende kan overwinnen minderheid leider, senator Harry M. Reid (D-Nev.). Toch is op sommige punten, zoals energie en belastingen op de gezondheid van de industrie, McConnell denkt dat er genoeg tweeledige steun om rekeningen te krijgen op het bureau van Obama's.

“Ze willen relevant zijn. Ze zouden graag een deel van het proces,”zei hij gesprekken met een aantal rank-and-file Democraten. “Ervan uitgaande dat zullen we op de meeste problemen hebben een grotendeels uniforme conferentie - ik verwacht niet dat op alles - het zou een heleboel Democraten niet naar wetgeving eigenlijk pas in de Senaat.”

Maar McConnell zei dat degenen die “betrap enige grand deal als een manier om de komende twee jaar te meten” moeten hun verwachtingen te verlagen. Hij is erg sceptisch over dergelijke koopjes met de Democraten op de moeilijke kwesties als immigratie en het recht hervorming. In plaats daarvan, hij gelooft dat drie punten hebben potentieel raakvlakken: internationale handel deals, een herziening van de belastingwetgeving en nieuwe inkomstenstromen voor infrastructuurprojecten.

“Kon het land gebruiken veel meer? Zeker weten. Maar er is geen manier kunt u een terughoudend president op iets heel groot te overwinnen “, zei McConnell. Het beste wat hij kan doen op een aantal van die grotere problemen is dwingen Obama om uit te breken zijn veto pen, zodat er een duidelijke set van Democratische beleid standpunten Republikeinen campagne tegen in 2016.

De democraten zijn dubieuze van pand McConnell om edge-of-the-klif momenten af ​​te wenden. Zij geloven dat hij zal lopen in dezelfde problemen die House Speaker John A. Boehner (R-Ohio) hebben bedeviled tijdens de afgelopen vier jaar - (. R-Tex), inclusief het onvermogen om oproerkraaiers zoals senator Ted Cruz Corral aan ondersteuning van een agenda die conservatieve critici waarschijnlijk zal opvatten als niet vet genoeg in uitdagende Obama. Sussende die extreem-rechtse conservatieven zal leiden tot een agenda die de Democraten hopen te exploiteren in 2016.

“Wat Senator McConnell wil dat mensen denken en wat ze zullen denken als ze de resultaten zien voor zichzelf zijn twee heel verschillende dingen,” zei Reid's woordvoerder, Adam Jentleson. “Senator McConnell het hoofd van een caucus die is geobsedeerd door optuigen van de wedstrijd tegen de werkende mensen in het voordeel van de rijke speciale belangen. Dat is een enge feit inderdaad, en hij zal niet in staat zijn om het te verbergen.”

Terwijl kantoor McConnell is versierd met een portret van Kentucky enige andere Senaat Majority Leader - Alben Barkley, wiens ambtstermijn werd vaak gekenmerkt door botsingen met de president van zijn eigen partij, Franklin D. Roosevelt - zijn model meer lijkt op dat van George Mitchell, de Democratische meerderheid leider van 1989 tot 1994.

Zonder ooit het afsluiten van de overheid, Mitchell staarde naar een president van de wederpartij, George H.W. Bush, en won diverse liberale overwinningen in het budget 1990 showdown. Mitchell leverde ook een keur aan wetgeving om desk Bush dat een veto trok, waardoor het frame van het debat voor de verkiezingen 1992 over binnenlands beleid.

McConnell heeft onlangs onderzocht twee andere termijn presidenten van hoe vaak ze zijn veto uitgesproken over wetgeving in hun laatste twee jaar in functie. Obama heeft slechts twee kleine veto's op technische zaken uitgegeven, vooral omdat de eerder Democratische geleide Senaat voorkomen dat iets van het bereiken van zijn bureau dat hij tegen.

McConnell gesuggereerd dat een veto strategie zou helpen kwesties voor de kiezers te verduidelijken. “Ik denk dat zijn bureaucratie over de hele linie heeft veel schade aangericht aan het land. . . . Ik zou in ieder geval graag voor hem te hebben om zelf verantwoordelijkheid te nemen, zelfs als hij op het einde beslist om het wetsvoorstel veto uit te spreken over een aantal beperking van de EPA regelgeving.”

McConnell is zich terdege bewust van de uitdagingen van de reining in een aantal van de impulsen die zijn collega Republikeinse wetgevers hebben ontwikkeld meer dan acht opeenvolgende jaren in de minderheid.

De eerste test zal komen op een energie-debat, dat zou kunnen beginnen tegen het einde van deze week. McConnell probeert om zijn kant van het aanbieden van amendementen die niet in verband met energie kwesties te houden. In de afgelopen jaren, toen enkele rank-and-file Republikeinen wilden de Senaat halt toe te roepen, zouden zij een bedreiging vormen voor wijzigingen in verband met hoe het Congres krijgt zijn gezondheidszorg.

“Ik heb mijn leden gevraagd zich te beperken,” zei hij.

Terughoudendheid is moeilijk te komen in deze politiek tijdperk, met name omdat een klein leger van conservatieve groeperingen het een missie om de Republikeinen te duwen om de meest schelle stands heeft gemaakt, zelfs als dat betekent dat het afsluiten van de overheid of riskeren wanbetaling op de staatsschuld.

McConnell geconfronteerd met een aantal van deze groepen uit de eerste hand toen ze steunde zijn 2014 primaire uitdager, en hij geconfronteerd met een slijpen algemene verkiezingen tegen een democraat die werd goed gefinancierd.

Het kostte bijna $ 30 miljoen van zijn campagne oorlog borst en tientallen miljoenen dollars meer van buiten groepen. Het winnen van beide races handig, McConnell is het leveren van een bericht naar de Republikeinen over hoe zich te gedragen post in 2016.

“Probeer niet om jezelf opnieuw uit te vinden. Wees jezelf, nummer één. En wees niet bang van een primair zijn. We zullen winnen alle voorverkiezingen. We deden het in '14. We zullen het in '16 “, aldus McConnell.

Kort na de verkiezingsdag dit najaar, McConnell zitten met Obama voor een zeldzame één-op-één bijeenkomst in het Oval Office, een wirwar dat beide partijen grotendeels geheim gehouden. In de pre-Kerstmis interview, McConnell erkend dat het doel van de bijeenkomst was alleen voor gebieden waar de president en de Republikeinen bipartisan overeenkomst zou kunnen vinden bespreken - omdat hun meningsverschillen over andere kwesties te onhandelbaar waren.

Die ontmoeting, zei hij, dat gericht is op de handel voor een antwoord tax code revisie en financiering van infrastructuur. “Kunnen we daar op belastinghervorming, handel, infrastructuur?” Zei hij.

Hij vermeed het idee van het bedrijf de schuld plafond gijzelaar om de uitgaven gesneden concessies van Obama te winnen, een tool Republikeinen moesten voordat gebruiken, omdat ze in de minderheid waren.

“We zijn in de meerderheid. We kunnen een budget passeren. We kunnen bepalen hoeveel we gaan besteden,”zei hij.

Het vermijden van die momenten zou kunnen maken voor een minder “eng” Congres, geven de Republikeinen een betere kans in 2016 om de trifecta te raken en krijgen het Witte Huis. Zijn eigen paard is al gekozen, senator Rand Paul (R-Ky.), Maar verwacht niet McConnell om buiten te zijn op de campagne of het doen van een andere gunsten voor zijn huis-state collega.

“Ik ga om te ondersteunen Rand Paul. Maar hij weet dat buiten dat, ik zal niet worden betrokken bij de presidentiële politiek. Ik heb een grote klus hier,”zei hij.Mises.org 1 november 2016 Inferno is een geweldige thriller, met Tom Hanks reprising zijn rol als professor Robert Langdon. De vorige film aanpassingen van het boek van Dan Brown (Angels and Demons en The Da Vinci Code) was een succes, en ik verwacht dat Inferno zal het goed doen in de bioscoop, ook. Langdon is een professor van de symboliek van wie het oplossen van puzzels vaardigheden en kennis van de geschiedenis tot in de hoge vraag wanneer een miljardair een spoor van aanwijzingen op basis van Dante's Inferno aan een biologisch wapen dat de wereldbevolking zou halveren verlaat. De schurk heeft echter goede motieven. Als een radicale Malthusiaanse, gelooft hij dat het menselijk ras moet worden halvering als het is om helemaal te overleven, zelfs als door een plaag. de naam van Malthus wordt niet genoemd in de film, maar zijn ideeën zijn er zeker. Inferno biedt ons een kans om deze overbevolking angst uit te pakken, en te zien waar het nu staat. Thomas Malthus (1766-1834) dacht dat de potentiële exponentiële groei van de bevolking was een probleem. Als de bevolking sneller toeneemt dan de middelen van bestaan, dan, “De superieure kracht van de bevolking kan niet worden gecontroleerd zonder dat ellende of andersom.” Is overbevolking een probleem? De economie van de grootte van de populatie vertellen een ander, minder eng, verhaal. Hoewel het zeker mogelijk dat sommige gebieden te druk naar de voorkeuren van sommige mensen kan worden, zolang mensen zijn vrij om te kopen en verkopen van grond voor een wederzijds aanvaardbare prijs, zullen overbevolking zelf op te lossen. Als een introvert die van natuur en rust geniet, ik ben zeker minder bereid zijn om een ​​appartement te huren in het midden van een drukke, drukke stad. De prijzen Ik ben bereid om te betalen voor het land leven versus leven in de stad weerspiegelen mijn voorkeuren. En, in de mate dat anderen mijn voorkeuren delen of zelfs het tegenovergestelde voorkeuren, het gebruik en de bouw van woningen en appartementen zullen bezuinigen op beide locaties. Onze eisen en de winstgevendheid van de verschillende vastgoed aanbod houden de lokale bevolking in toom. Maar hoe zit het op een wereldwijde schaal? De Inferno schurk was bezig met wereldbevolking. Hij benadrukte de urgentie van de situatie, maar ik zie geen reden zich zorgen te maken te zien. Google vertelt me ​​dat we de hele wereldbevolking zou kunnen passen in Texas en iedereen zou een klein, 100 vierkante meter grond moeten zichzelf. Inderdaad, er zijn grote stukken land over de hele wereld met weinig tot geen menselijke bewoners. Malthus en zijn ideologische volgelingen moet een bevooroordeelde perspectief hebben, alleen te kijken naar de drukke straten van een grote stad. Als het niet het land dat is een probleem, hoe zit het met de “middelen van bestaan”? Zijn we het risico van een tekort aan voedsel, medicijnen en andere middelen als gevolg van onze groeiende bevolking? Nee, een grotere populatie betekent niet alleen meer monden te voeden, maar ook meer hoofden, handen en voeten aan het produceren doen. Ook, zoals de bevolking groeit, neemt ook de verscheidenheid van de competenties aan de productie nog efficiënter te maken. Meer mensen betekent dat iedereen kan specialiseren in een meer specifieke en productiever comparatief voordeel en neem deel aan een taakverdeling. Misschien zal deze vraag het punt naar huis te rijden: zou u eerder gestrand op een eiland met twee andere mensen of 20 andere mensen? Malthus zou geen Malthusiaanse zijn als hij deze data De empirisch bewijs is overtuigend kon zien, ook. een waarin de meeste mensen waren nauwelijks overleven, vooral in vergelijking met onze huidige situatie: In de onderstaande grafiek, kunnen we het soort wereld Malthus zag te zien. Onze 21e-eeuwse wereld vertelt een ander verhaal. Extreme armoede is op de daling zelfs terwijl de wereldbevolking toeneemt. Hans Rosling, een Zweedse arts en “celebrity statisticus,” is beroemd om zijn “Do not Panic” bericht over de bevolkingsgroei. Hij ziet dat als de bevolking en de economie groeit, meer toegang hebben tot de geboorte controle en beperking van de omvang van hun families. In deze video laat hij zien dat alle landen zijn op weg in de richting van langere levensduur en een betere levensstandaard. Ten slotte is er de hockeystick van de menselijke welvaart. Schattingen van het BBP per hoofd van de bevolking op een wereldwijde, duizendjarige schaal onthullen een recente dramatische wending. Het buigpunt samenvallen met de industriële revolutie. Het omarmen van de productiviteit van de door stoom aangedreven kapitaalgoederen en andere technologieën leidde tot een revolutie in het menselijk welzijn over de hele wereld. Sindsdien zijn er nieuwe energiebronnen zijn ingezet en computers op het toneel. Nu, computers over de hele wereld zijn aangesloten via het internet en zijn klein genoeg om te passen in onze zakken gemaakt. Goederen, diensten en ideeën rits over de hele wereld, terwijl de menselijke productiviteit toeneemt dan wat iedereen zou hebben net 50 jaar geleden gedacht.
Ik denk niet dat Malthus zelf zou een Malthusiaanse zijn als hij de wereld van vandaag kon zien.
Opmerking: De standpunten op Mises.org zijn niet noodzakelijk die van de Mises Institute. Het beste van Jonathan Newman Tags: Jonathan Newman was een 2013 en 2014 Summer Fellow aan het Mises Institute en doceert economie aan de Auburn University.Washington (CNN) De factie van de GOP die ongelukkig is met Donald Trump als vermoedelijke genomineerde van de partij heeft een laatste plan om de mogul te stoppen: het organiseren van een all-out afgevaardigde opstand bij de Republikeinse Nationale Conventie.

De vergezocht idee is de laatste weerspiegeling van een campagne cyclus die allesbehalve gewoon is geweest, en komt voort uit een voortdurende ontevredenheid onder sommige conservatieve getrouwen met de manier waarop Trump zich gedraagt ​​en het runnen van zijn campagne. Maar twee oude GOP veteranen zegt dat ze niet zouden inzetten op de inspanning werken.

De inspanning komt op een moeilijke tijd voor de GOP. Zoals zwaarste hitters van de Democratische Partij, met inbegrip van president Barack Obama, vice-president Joe Biden en Massachusetts senator Elizabeth Warren, een rij achter Hillary Clinton en tegen Trump, hebben de Republikeinen gedwongen om hun eigen kandidaat te bekritiseren. Recente opmerkingen van Trump over de Mexicaanse erfgoed van een federale rechter hebben wijdverspreide berisping getrokken en zet GOP leiders in een hoek als ze hun goedkeuring van Trump verdedigen terwijl verloochenen van zijn opmerkingen.

Een van de vocale pleitbezorgers voor een afgevaardigde opstand is conservatief commentator en Weekly Standard editor Bill Kristol, die is ook actief op zoek naar een kandidaat om een ​​onafhankelijke biedprijs tegen Trump zet op, tot nu toe zonder resultaat.

Kristol getweet laat donderdag dat het idee van een "geweten conventie," waar de deelnemers zijn vrij om te stemmen op wie ze willen, is ook aantrekkelijk.

"Ik heb gericht op onafhankelijke kandidatuur, en ben nog steeds. Maar getroffen door plotselinge belangstelling voor mogelijke afgevaardigde opstand in conventie," Kristol getweet. Hij voegde eraan toe: "Een overeenkomst van Conscience in Cleveland zou heel wat gemakkelijker worden gemaakt door het feit Trump slechts minderheid van de totale primaire stemmen won toch.."

Bob Vander Plaats, het hoofd van de familie Leader, een invloedrijke sociale conservatieve groep in Iowa, vertelde CNN's Kate BOLDUAN vrijdagochtend dat "alles hoeft te worden op de tafel" op de conventie, hoewel hij korte oproep tot een opstand op gestopt de conventie vloer.

"We willen een principiële conservatieve en gedisciplineerde kandidaat die de vaandeldrager van deze partij", aldus Vander Plaats, die Texas senator Ted Cruz gesteund tijdens de voorverkiezingen. Hij zei Trump heeft tijd voordat het verdrag naar "hebben de bezorgdheid gelegd om te rusten."

"Alles wat ik doe is aan te passen aan de omstandigheden," Kendal Unruh vertelde ABC. "Ik geloof zeker dat demagogische racistische opmerkingen Trump worden hem pijn."

De regels vastgesteld door het vorige verdrag, dat regeren in 2016 tot afgevaardigden slagen voor een nieuwe set van regels, staat dat zelfs als een afgevaardigde werpt een stemming voor een ander dan degene die ze zijn gebonden aan kandidaat wordt de conventie secretaris hun gebonden stem op te nemen.

Met het oog op die regel te veranderen, zou de 112 afgevaardigden (twee van elke staat en grondgebied) op het Reglement Commissie moet verschillende regels passeren en brengen die op de vloer van het verdrag, waarin een meerderheid van de aanwezige afgevaardigden zou hebben om ze goed te keuren.

Regels expert en RNC veteraan Jim Bopp, een Indiana afgevaardigde, die als speciaal adviseur dient om de commissie RNC regels, zei dat hij heeft gesproken met mensen die willen "houden de mogelijkheid open voor de regels op een bepaalde manier te ontkennen Trump de benoeming manipuleren," maar hij zei dat hij niet zou inzetten op eventuele wijzigingen.

"Ik zou geld op geen regels veranderingen die de uitkomst van het benoemings- proces zou beïnvloeden," Bopp vertelde CNN. "Ik denk dat het zeer waarschijnlijk dat geen regels veranderingen zouden worden vastgesteld dat de voordracht zou beïnvloeden."

Bopp zei dat er ook een tegenbeweging binnen Rules insiders om een ​​regel die zou voorkomen dat eventuele andere regels veranderingen uit te gaan van kracht tot aan de sluiting van het verdrag passeren.

Rules Committee en Oregon RNC lid Solomon Yue is achter die inspanning, en is het indrukken van de RNC dit jaar regels die minder macht geven aan de partij en meer aan de afgevaardigden te nemen. Hij probeerde maar slaagde er niet om de partij naar regels die groter meerderheden zou vereisen om zaken gaat over op het verdrag goed te keuren.

Yue zegt met ongeveer 80% van de conventie afgevaardigden hetzij Trump of Cruz steunen, zijn de anti-Trump krachten niet veel kracht hebben.

"De gemeenschappelijke noemer van de afgevaardigden is anti-establishment, anti-Washington," zei Yue. "En als je denkt over 'Never Trump' mensen, ze vertegenwoordigen Washington en de oprichting."

Een deel van de filosofie voor een afgevaardigde opstand komt uit oude RNC veteraan Curly Haugland, uit North Dakota, en een boek dat hij schreef samen met de openbare orde consultant Sean Parnell. "Unbound" maakt gebruik van de geschiedenis van de RNC naar de zaak die RNC regels dicteren dat afgevaardigden worden toegestaan ​​om hun geweten te stemmen maken.

"Wat Curly en ik zijn betoog is dat als gevolg van RNC regels, is er niet zoiets als binding," Parnell vertelde CNN, zeggen dat de bindende regels die op dit moment op zijn plaats zijn in een deel van de regels pakket dat pre-conventie regeren tijdens de gemachtigde selectieproces.

Maar Parnell ook erkend dat elke poging om de interpretatie stok te maken zou vereisen op zijn minst een handvol staat delegaties zo niet een meerderheid van de afgevaardigden op de vloer.

"Het zou slordig zijn. Goede televisie wel," zei Parnell. "Ik zou het niet noemen het waarschijnlijk. Mijn hoop is dat deelnemers zijn vrij om maar ze willen stemmen stemmen, en het gaat om de taak van de stoel al dan niet toe te staan ​​dat. Maar ik denk dat, tenzij Donald Trump doet eigenlijk gaan schieten iemand op Fifth Avenue, ik denk niet dat dit gaat kosten hem de nominatie."

Noch de Trump campagne noch Republikeinse Nationale Comité reageerde onmiddellijk op een verzoek om commentaar op de gepraat over een afgevaardigde opstand.

Er is intense focus is op de Commissie Reglement voor maanden, terug te gaan naar toen er een mogelijkheid van geen Republikeinse kandidaat genoeg afgevaardigden naar de voordracht regelrechte clinch. Met het vooruitzicht van een omstreden conventie, de Cruz campagne maakte een gezamenlijke inspanning om de Commissie Reglement en de staat delegaties loyalisten die Regels die Cruz ten goede zou komen in een poging om de voordracht op meerdere stembiljetten winnen zou steunen in voorraad hebben.

Maar na Cruz Indiana verloren degelijk en geschorst zijn campagne, het vooruitzicht van een omstreden verdrag verdwenen en Trump uitgerold naar het magische getal op de nominatie clinch.

Intussen is de Cruz campagne drong er bij de supporters te blijven afgevaardigden te worden en verdien leiderschap plekken om het platform te beïnvloeden op de conventie.

Hoewel sommigen in de partij nog nooit opgewarmd tot Trump, is de intensiteit van het vinden van een manier om zijn formele benoeming voorkomen gegroeid in de afgelopen dagen na Trump's opmerkingen over een federale rechter zelfs de leiders van zijn eigen partij ontstoken.

Trump vraagtekens bij de onpartijdigheid van de rechtbank rechter het toezicht op een rechtszaak met betrekking tot zijn onderneming Trump University, zegt de Mexicaanse afkomst de Indiana geboren rechter kon hem vooroordeel tegen Trump. De mogul aangehaald zijn campagne belofte om een ​​muur langs de grens met Mexico te bouwen in het maken van de reacties.

Hoewel de vermoedelijke genomineerde herhaaldelijk heeft stond achter en verdubbelde naar beneden op de opmerkingen, heeft zijn houding verontwaardiging getrokken van de wil van de Senaat Majority Leader Mitch McConnell en House Speaker Paul Ryan, die de woorden "de leerboek definitie van een racistische opmerking."

Toch is slechts een kleine handvol Republikeinen hebben ingetrokken of geweigerd hun aantekeningen van Trump. Kwetsbare Illinois senator Mark Kirk verloochend Trump deze week en zei dat hij kon genomineerde van de partij onderschrijft immers maar Ryan, McConnell en anderen hebben gestaan ​​door hun aantekeningen en zei Clinton zou een slechtere keuze.Ondertussen Democraat Bernie Sanders pakte meer gedelegeerden in de twee staten dan Hillary Clinton.

The Vermont senator is nog steeds ver achter, maar zegt dat hij niet op te geven, noemde zijn overwinning in West Virginia "enorm."

Clinton heeft nog steeds een commandant afgevaardigde voorsprong, maar Sanders heeft nog steeds de strijd in hem.

"We zijn in deze campagne om de Democratische nominatie te winnen!" verklaarde hij.

Maar Sanders' zoektocht lijkt bijna onmogelijk te zijn, met Clinton 94 procent van de weg naar het winnen van de nominatie.

"Ik ben, als ik ben zo gelukkig genoeg om de kandidaat - ik kijk ernaar uit om te debatteren Donald Trump komt de val," zei ze.

Toch Clinton kijkt uit op het FBI-onderzoek van haar e-mail schandaal.

Bovendien, haar verlies in West Virginia, een staat nam ze in 2008, was terugverdientijd voor haar verklaringen in maart van dat veel van de mijnwerkers en steenkool bedrijven uit het bedrijfsleven zou zijn.

Ze is ook polling slecht onder blanken, mannen en jongeren, met vele trouwe Sanders supporters vowing nooit stemmen voor haar.

Ondertussen, op de Republikeinse zijde, Trump hield het rollen, het winnen van West Virginia en Nebraska.

De miljardair vertelde de Associated Press dat hij is op zoek naar vijf of zes personen als zijn running mate, allemaal met een diepe politieke ervaring.

Een persoon die Trump zal waarschijnlijk niet worden gezien is senator Marco Rubio, die CNN vertelde hij het niet eens is met de "first-Amerika" het buitenlands beleid van Trump.

"Ik heb goed gedefinieerd verschillen met de vermoedelijke genomineerde van de Republikeinse Partij," zei Rubio. "En net als miljoenen van de Republikeinen, probeer je die twee dingen met elkaar te verzoenen."

Trump zal een ontmoeting op Capitol Hill donderdag met Republikeinse leiders, een groep die hij heeft schold tegen, om te proberen op te lappen het publiek verschillen die ze hebben gehad.

Eenmaking van de Democraten gaat om een ​​probleem voor Clinton te zijn, zoals veel Sanders kiezers hebben gezegd dat ze niet zouden stemmen voor haar.

Dus, na zware primaire gevechten, beide partijen worden geconfronteerd met de vraag hoe om samen te werken tegen elkaar in de algemene verkiezingen dit najaar.Na een week non-stop kritiek van zowel Democraten en Republikeinen voor commentaar velen veroordeeld als raciaal geladen, Donald Trump beweert dat het veranderen van zijn campagne om een ​​beetje meer inclusief zijn. Terwijl de vermoedelijke G.O.P. is al lang beloofd om “Amerika geweldig weer,” Trump nu zegt dat hij het toevoegen van twee woorden om de slogan te illustreren hoe niet-racistische hij werkelijk is.

“Weet je, ik heb het thema‘make-Amerika geweldig weer,’en ik heb een paar dingen toegevoegd,” Trump kondigde aan verdedigers bij een campagne rally in Richmond, Virginia, op vrijdagavond. “Op dit moment ben ik het toevoegen van maken Amerika groot opnieuw-ik ben het toevoegen‘voor iedereen,’want het is echt gaat worden voor iedereen. Het is niet van plan om voor een groep mensen, het gaat worden voor iedereen. Het is waar."

De naar verluidt gewijzigde slogan, die nog moet op een officiële bewegwijzering of koopwaar Trump te verschijnen, komt na de presidentskandidaat bracht de eerste helft van juni herhaaldelijk aan de kaak stellen Gonzalo Curiel, de federale rechter van de Mexicaanse erfgoed van het voorzitterschap van de Trump University class action-rechtszaak, als inherent bevooroordeeld tegen hem. (Curiel werd geboren in Indiana.) Zijn opmerkingen werden op grote schaal veroordeeld door de Washington politieke establishment, met inbegrip van de Senaat Minority Leader Mitch McConnell, die suggereerde hij een idioot, en House Speaker Paul Ryan, die verklaring Trump's genaamd de “textbook definitie van een racistische opmerking.”

Trump, die niet heeft verontschuldigd of terug genomen een van zijn opmerkingen, aangegeven op vrijdag dat hij zich realiseerde dat zijn woorden hebben een negatief effect op zijn campagne had en verklaarde dat hij geen racist.

“Ik ben de minst racist persoon. De minst racist persoon die je ooit hebt gezien. Ik bedoel, geef me een pauze,”zei hij tijdens de rally. “Ik ben de minst racist persoon die je ooit hebt gekeken, geloof me.”Als u een kijkje in een presidentskandidaat van Bestuur stijl wilt, neem een ​​kijkje op zijn campagne. Hoe gaat hij een organisatie op te bouwen? Hoe doet hij het personeel te beheren? Hoe ziet hij de verantwoordelijkheid te delegeren? Heeft hij loyaliteit en eerlijkheid in adviseurs waarderen? Het is bijna niet overtuigend, maar hoe een kandidaat zich bezighoudt met deze uitdagingen, zegt veel over wat ze zouden prioriteit als president.

De vermoedelijke Republikeinse kandidaat is erin geslaagd zijn campagne de manier waarop hij erin slaagt zijn casino's of zijn realty tv-programma: lukraak en met een onverdiende arrogantie. Alles is over het merk en niet-pluimstrijkers opzij geschoven. Krijgen van het recht is veel minder belangrijk dan gelijk hebben. Dus, wanneer u wordt gevraagd door adviseurs om te bellen naar beneden de retoriek en na te denken over zijn levensvatbaarheid op lange termijn, Trump heeft verzet. Hij is nog te begrijpen hoe verschillende een primaire en een algemene verkiezingen zijn, en hij is te eigenwijs voor iedereen die probeert uit te leggen om te luisteren.

Trump is niet zo dom als hij beweert te zijn, maar zijn vertrouwen lijkt op schaal met zijn onwetendheid, en dat is een gevaarlijke eigenschap in een president, gezien hoe gevolgschade elke beslissing kan zijn. Als kandidaat, kan een zelfverzekerde idioot veel lawaai te maken en gek veel van de kiezers. Maar je kunt niet leiden op die manier. Als president zou Trump de nuchtere advies van ernstige professionals nodig hebben. Gezien hoe weinig hij begrijpt over de functie en de wereld, dit is vooral het geval in zijn geval.

Op basis van de nieuwste behind-the-scenes rapporten over de campagne van Trump's (evenals zijn hele geschiedenis in vastgoed en televisie), is het onwaarschijnlijk dat hij zou regeren met de nederigheid en zelfbewustzijn nodig. De campagne heeft verschillende shake-ups ondergaan in de afgelopen maanden, met de belangrijkste stafleden als Corey Lewandowski gedegradeerd om plaats te maken voor de veteraan agenten zoals Paul Manafort. Trump's aanpak is in grote lijnen hetzelfde gebleven, echter. Iedereen brengt hij in de bochten om zijn wil of wordt vervangen door iemand die dat doet.

Dingen hebben gekregen chaotischer in de laatste week of zo, als Rick Wiley werd ontslagen als nationale politiek directeur van de campagne. Wiley stond bekend om zichzelf op een manier die Trump en zijn loyalisten vervreemd gelden. The Washington Post Sean Sullivan en Robert Costa samengevat de bredere situatie in het weekend: “Voor de laatste twee maanden heeft Donald Trump de leiding over een politiek team vol met turf oorlogen, personeel herschikken en duelleren machtscentra. Maar de spanningen zijn meer dan de typische campagne chaos: Ze illustreren hoe Trump houdt van een organisatie te voeren, of het nu een onroerend goed onderneming of zijn presidentiële bod. Interviews met huidige en voormalige Trump medewerkers onthullen een leidinggevende die dol is op het bevorderen van rivaliteit tussen de ondergeschikten, op hun hoede voor het delegeren van belangrijke beslissingen, smalend conventie en fel aandringen op een cultuur van loyaliteit om hem heen.”Dit zijn de technieken voor het beheer van een merk-hosselen magnaat, niet een president van de Verenigde Staten. dictatoriale benadering Trump's werkt goed op de campagne, maar een ramp in het kantoor zou zijn. Een president moet overtuigen en compromis. Het vermogen om onwetendheid toe te geven is even belangrijk. Trump, door alle rekeningen, heeft geen interesse in een van deze dingen. Trump weet niet wat hij moet weten om president te worden, noch geeft hij schelen dat hij niet weet. Als zijn campagne een indicatie is, zal hij mensen aan te nemen om ervoor te zorgen zijn sluier van onwetendheid is nooit gekraakt. Dat soort grootheidswaanzin is de reden waarom Trump is wie hij is - het is een deel van zijn buitenmaatse persona. Het is ook de duidelijkste indicator die we hebben van de aard van de president dat hij zou zijn.Syrische War Report - 31 oktober 2016: Al-Nusra geleide troepenmacht mislukt Break Aleppo Siege <> Zuid Receptie Analysis & Intelligence is een openbare analytisch project wordt beheerd door een onafhankelijk team van deskundigen uit de vier hoeken van de aarde zich te concentreren op de internationale betrekkingen problemen en crises. Zij richten zich op de analyse en de intelligentie van de aanhoudende crisis en de grootste verhalen uit de hele wereld: Oekraïne, de oorlog in het Midden-Oosten, Centraal-Azië kwesties, protestbewegingen in de Balkan, migratie crises, en anderen. Daarnaast bieden zij militaire operaties analyse, de militaire houding van de grote wereldmachten, en andere belangrijke gegevens invloed zijn op de groei van de spanningen tussen de landen en naties. We proberen uit te graven van de waarheid over zaken die nauwelijks worden gedekt door de overheid en de mainstream media. Syrische War Report - 1 november 2016: de Syrische militaire implementeert geavanceerde T-90 Battle Tanks naar Aleppo By South Front op 1 november 2016 ... van SouthFront
Het Syrische leger heeft ingezet geavanceerde Russische makelij T-90 gevechtstanks aan westerse Aleppo, volgens de video uitgebracht op 31 oktober T-90 MBT's werden waargenomen in de Minyan gebied waar ze deelnamen aan operaties tegen Jaish al-Fatah, een Jabhat al-Nusra coalitie van militante groepen. Afgelopen weekend, elite-eenheden van Tiger Forces het Syrische leger en de Desert Hawks Brigade werden ingezet in Aleppo naar offensieve operatie de militanten in strijd met de al-Assad Militaire Academie en de nabijgelegen gebieden vast te leggen. Beide formaties opereren T-90 MBT's door Moskou geleverd in het afgelopen jaar. De regeringstroepen massaal gebruik van tanks, artillerie, gevechtsvliegtuigen en helikopters om Jaish al-Fatah mankracht attrit in niet-stedelijke gebieden.
Deskundigen er rekening mee dat de jihadisten hebben ook geconcentreerd een groot aantal ervaren troepen, artillerie, raketwerpers en militaire uitrusting aan een beperkte front in het westen van Aleppo. Om dit te doen, hadden ze geduwd om bijna al hun middelen te gebruiken vanaf de achterzijde bases in de provincie Idlib. Als Jabhat al-Nusra is niet in staat om een ​​besloten succes in botsingen met de regeringstroepen te bereiken snel, dit zal leiden tot de totale ineenstorting als powerbroker in de oorlog. materiaal van de groep en de technische basis zal worden vernietigd en ervaren troepen en bevelhebbers in het veld gedood in de gevechten. We zijn al in staat om signalen van deze tendens sinds de mislukte al-Nusra poging om te graven in de Ramouseh Artillerie Acandemy in het zuiden van Aleppo te observeren zijn.
De Koerdische YPG en het Ankara-geleide troepenmacht (Turks-gesteunde militante groepen en de Turkse strijdkrachten) als concurrent in de noordoostelijke landschap van Aleppo stad. Beide krachten onlangs gevangen een stelletje dorpen van ISIS in de richting van Al-Bab. In dit geval heeft de permanente coördinatie tussen het Syrische leger en de YPG opnieuw werkelijkheid op de grond. De recente Koerdische operaties werden gecoördineerd en ondersteund door de Russische en Syrische militaire en militaire bronnen zeggen dat Moskou verhoogde militaire leveringen aan de YPG in het gebied. Moskou en Domascus geloven dat de Koerdische bufferzone speelt een belangrijke rol, het voorkomen van Harakat Nour al-Din al-Zenki en andere pro-Turkse groepen van het aanvallen van het Syrische leger en zijn bondgenoten in Aleppo stad. In het midden van oktober Harakat Nour al-Din al-Zenki officieel aangekondigd dat de volgende fase van de operatie Eufraat Shield van Turkije een voorschot op de ‘krachten van het regime’ in Aleppo zal omvatten.
Tientallen Jabhat al-Nusra en gekoppeld-groepen leden werden gedood tijdens hun mislukte poging om de afweer van het Syrische leger bij het verlaten al-Mahjoorah Battalion militair kamp in de buurt van de militant-gecontroleerde stad Ibtaa in de provincie Daraa breken oktober 31. Volgens pro-regeringstroepen meer dan 40 militanten werden gedood. Pro-militant media bevestigen 26 gedood in actie terroristen. Gerelateerde berichten: Geen gerelateerde berichten De genoemde informatie is de mening van de auteur uitsluitend en niet noodzakelijk de mening van VT, VT auteurs, affiliates, adverteerders, sponsors, partners, technici, of de Veterans Today netwerk en zijn rechtverkrijgenden. JURIDISCHE MEDEDELING - COMMENT BELEID Geplaatst door South Front op 1 november 2016, met 727 Leest Geplaatst onder World. U kunt alle reacties op dit bericht volgen via de RSS 2.0. U kunt naar het einde en laat een reactie. Pingen is momenteel niet toegestaan. FaceBook Comments
Je moet ingelogd zijn om een ​​reactie Inloggen WAT HEET's PostOp deze dag in 1973, J. Fred Buzhardt, advocaat voor president Richard Nixon in het Watergate-zaak, bleek dat een belangrijk Witte Huis tape had een 18 ...Randy Maugans & Jeffrey Sewell | Metabiology oog in oog met Artificial Intelligence Gepubliceerd op 20 september 2016 We spreken over een onderwerp dat van vitaal belang is voor de mensheid te begrijpen, AI of kunstmatige intelligentie, ons doel is het verder bekend te maken hoe dit is het beïnvloeden van de mensheid in het subtiele en minder subtiele manieren , want zonder kennis van haar bestaan ​​of begrip van de prevalentie mensheid gemakkelijk geleid tot meer geavanceerde mechanismen technologische controle.
Jeffrey Sewell heeft al vele jaren 'Zo boven, zo beneden' doorgebracht in diepgaande studie van de biologie, in het proces dat hij ons kennismaken met Metabiology, de huurders zijn eenvoudig, geldt vanaf de kern van een cel tot in de verste uithoeken van verre sterrenstelsels, het leven verwekt leven. En het doet dat op een wonderbaarlijke patroon dat wordt gereflecteerd vanuit de kosmos naar de super organisme, onze Aarde en voor ieder van ons in onze goddelijke vat, het menselijk lichaam. Van zijn website: http://cytocosmos.com
“Metabiology is een studie van de onzichtbare systemen van het leven, beginnende in de subatomaire naar het hemelse. [...] Door het gebruik van celbiologie als een sjabloon, zijn we in staat om elementen binnen de cel in kaart om elementen van onzichtbare systemen. Deze elementen worden verkregen door kruisverwijzingen meerdere bronnen van materiaal uit de OBE / LBL / NDE ervaart gemeenschap. Deze zogenaamde astrale systemen in kaart heel mooi om systemen in de cel, en ze vertellen hetzelfde verhaal, zij het de complexiteit en verfijning van cellulaire aarde is vele malen die van de cel.
Een groot deel van de inzichten afkomstig van dergelijke toewijzingen worden weerspiegeld in de diepere kosmologieën en leringen van de oude wereldreligies. Voorbeelden omvatten; Sumerische, Egyptische, Kabbalah, gnostische, Kashmir Shivaism en Vedanta. Jungiaanse psychologie heeft ook bewezen nuttig in kaart brengen van de cellulaire psyche te zijn.
Dit is de wetenschap van “zo boven, zo beneden” in een zeer letterlijke zin. De onzichtbare inwendige zichtbaar binnen de algemene cel zelf. We kunnen daarom begrijpen en aard de onzichtbare systemen van het leven door ze in kaart brengen van de empirische biologie van de cel. De implicaties van wat deze wetenschap te bieden heeft te bereiken de hele weg uit de psychologie tot kosmologie en deeltjesfysica.
De primaire principe van Metabiology is dat we de biologie hebben geërfd van systemen van het leven die er bestaan ​​zowel boven als voor ons. Moet het verwonderlijk? Immers, we zijn kinderen van de levende universum. De Cytocosmos is een multidimensionaal leven fractal, een cellulair holarchie die tot nu toe het universum heeft geroepen.”
Randy Maugans is de geliefde radio show host van ‘Offplanet Radio’ http://radio.offplanetmedia.net/ Wie kent niet zijn stoten trekken spreken zijn waarheid. Zijn vele jaren in het medium van de alternatieve media en op het internet heeft hij een ruime arena om de studie van de invloed van de infiltratie van AI en haar interface met menselijk bewustzijn gegeven.
claudia en Christine mede-oprichter van “Earth Empaten” en dit YouTube-kanaal “Niet in onze naam.” ... De waarheid ongeacht waar het leidt ons.
http://earthempaths.net
“Luister naar je innerlijke stem. Luister niet naar de oppervlakkige stem die je boos maakt. Luister naar dat diepere stem die gaat om u te begeleiden van nu af aan, de stem die wordt lachen. Luister naar het! En lachen met het. Lach! Lach “- Don Juan Matus Share:In een vorig artikel heb ik gesproken over stretching, namelijk waarom rekken is belangrijk voor de mannelijke man, en een aantal stukken die u in uw opleiding moet gebruiken om uw lichamelijke conditie te maximaliseren. En terwijl dat advies is nog steeds geldig, verwaarloosde ik een zeer belangrijk concept in dat eerste artikel: de technieken die detail hoe te rekken.
Ik heb het niet over een bepaald traject of een soort van hypothetisch “stretching mentaliteit”, maar eerder een set van technieken die kunnen worden gebruikt voor een stuk aan die flexibiliteit direct te verhogen. Maar voordat ik die kan praten, moet ik de verkeerde weg van het uitrekken van dat veel mensen nog steeds gebruik te bespreken.
Hoe niet te rekken Veel mensen geloven dat zich uitstrekt is een letterlijke handeling van het dwingen van de spieren en bindweefsel om uitrekken van dit te voorkomen ten koste van alles! Eerst en vooral, zoals ik al eerder in deze pagina's hebben besproken, moet je nooit alle strekken druk uit te oefenen op het bindweefsel. Ze geëvolueerd uitsluitend “vasthouden” en houden het in een stuk, ze mag nooit helemaal worden uitgerekt!
De spieren zijn de anatomische kenmerk dat zich uitstrekt, zoals ze geëvolueerd te doen. Wanneer strekken, dient het lichaam altijd gepositioneerd op een manier waarbij het bindweefsel stabiel en spieren bewegen.
Zelfs als u goed gepositioneerd zijn, geen enkel deel van het uitrekken van de sporter moet dwingen zijn spieren te rekken te betrekken, als die risico's gespierde scheuren die een zeurende blessure die nooit echt verdwijnt. Dit komt omdat het menselijk lichaam op natuurlijke wijze geëvolueerd is wat wordt aangeduid als de “anti-stretch reflex” om te voorkomen dat de spieren scheuren-rekken van de spieren toeneemt in moeilijkheden hoe verder en dieper de rek is, en je lichaam reageert op deze stresstest van de pijn. Dit is een biologisch teken je te vertellen dat als je verder je zult riskeren spierscheuren, en normaal gesproken een gehoor waarschuwing.
Echter, als je wilt geavanceerde rekken (zoals die schier onmogelijke benchmark van fitness de splitst) te doen, moet je een manier vinden om deze reflex overwinnen zonder jezelf pijn te doen vinden. En als geluk zou hebben, is er!

Relax Into Stretchen Reflexen kan worden overwonnen met een geleidelijke en herhaalde de praktijk-gewoon vragen uw vriendelijke buurt hoer over hoe ze overwon haar gag reflex! Op dezelfde manier kan uw anti-stretch reflex dat je “gewrichten” (eigenlijk je spieren) stijf en immobiel blijft worden overwonnen met een paar technieken.
De meest fundamentele van deze technieken is degene die ik de beste resultaten met hebben gehad (zoals gewoonlijk, de eenvoudige, maar moeilijk antwoord is meestal de juiste is), en dat is de titulaire begrip “ontspannen in een stuk” -met dank aan Pavel Tsatsouline voor het benoemen van het concept.
Om deze techniek te gebruiken, neem dan een eenvoudige vorm van het stuk dat u wilt doen: met behulp van de splitst als een voorbeeld, zou je een zittende lies stretch doen. Schakel de rek net naar het punt waar je voelt spanning in de doelspier, en dan ... zitten en wachten.

Ja, paradoxaal genoeg, ontspanning is de sleutel tot het verhogen van uw lichamelijke conditie in deze context. U bent letterlijk gaan om daar te zitten en wachten tot je spieren om te stoppen met het bestrijden van de stretch-in andere woorden, je gaat je reflex uitlaat totdat het niet meer reflexieve.
Dit is niet iets dat gebeurt snel-uit mijn ervaring, zal het 5-10 minuten per stuk, dus het is volkomen aanvaardbaar voor u om een ​​boek te krijgen of tv kijken terwijl je dit doet. Als een kanttekening, dit is letterlijk de enige keer waar het aanvaardbaar is om een ​​visuele afleiding tijdens het sporten hebben, naar mijn mening.
Zoals je zou verwachten, wanneer uw spieren ontspannen en de pijn is weggesmolten, kunt u het traject te verhogen een beetje meer, en houd hem voor nog eens 10 minuten. Herhaal dit proces tot je spieren pijn en je oordeelt dat je niet kunt verder gaan: dit is een persoonlijk gesprek dat u zal moeten beslissen voor jezelf, als ik niet kan beoordelen wanneer je spieren eisen om te stoppen.
Deze techniek kan worden gebruikt voor een stuk, en in veel gevallen zult u de vooruitgang die u dit wenst te geven. Echter, er zijn andere methoden die in de “Relax Into Stretch” familie van oefeningen die ook kan worden gebruikt, zoals meditatie-mentaal ontspannen zal leiden tot ontspanning van de spieren.
Of u kunt “gedwongen ontspanning”, waar u de spier tegelijkertijd buigen terwijl het uitrekken, waardoor de spieren te ontspannen te proberen.

Hoe dan ook je het schijfje, niet alleen brute kracht je uitrekken, gebruik maken van deze technieken voor betere resultaten.
Lees meer: ​​Waarom Stretchen is essentieel voor de Body (Met 6 Beginner Stretches om mee te beginnen)Groot-Brittannië en EU Na Brexit (31) 0 13 0 0 Brexit vraagt ​​de Unietd Koninkrijk om de handel betrekkingen met niet-EU-landen, waaronder Rusland, de Russisch-Britse Kamer van Koophandel te vergemakkelijken (RBCC) voorzitter vertelde Sputnik.
MOSKOU (Sputnik) - Het verlaten van de Europese Unie en het verliezen van de toegang tot de interne markt stimuleert Groot-Brittannië om de handel met Rusland en andere landen buiten de EU, Roger Munnings, de Russisch-Britse Kamer van Koophandel (RBCC) voorzitter ontwikkelen, vertelde Sputnik op woensdag. "Er zijn ten minste twee jaar te gaan voordat we vertrekken van de Europese Unie, maar ik denk dat de manier waarop Groot-Brittannië is er naar te kijken is dat het geeft ons een kans volledig open voor alle landen in de wereld, met inbegrip van Rusland te zijn. We zullen moet op zoek naar andere handelspartners in plaats van zich te beperken tot de Europese Unie op grond van de vrije handel regeling, dus we zullen erg op gebrand om de handel met Rusland," Munnings zei aan de zijlijn van de RBCC RussiaTALK Investment Forum in Moskou.
Hij voegde toe dat hoewel er sancties op zijn plaats tegen Moskou, op hetzelfde moment dat de Britse overheid stimuleert de handel met Rusland. © Foto: PIxabay UK FinMin handhaaft economische impulsen zorgen over ‘Hard Brexit’ Quell Op 23 juni, het Verenigd Koninkrijk over referendum gestemd om de Europese Unie te verlaten. Op 2 oktober, de Britse premier Theresa May zei dat het land artikel 50 van het EU-Verdrag van Lissabon zou leiden tot het einde van maart 2017 aan de officiële procedures om zijn lidmaatschap van de EU niet langer te starten.
Een aantal EU-leiders hebben al verklaard dat het Verenigd Koninkrijk zijn de toegang tot de interne markt zal verliezen, tenzij het vrij verkeer regels houdt. May, ondertussen, stelde bij de Conservatieve partijconferentie in begin oktober dat exit van het land uit de Europese Unie een "harde" in plaats van zou zijn "zachte" Brexit, wat betekent dat de controle over de immigratie zou worden geprioriteerd over de toegang tot de Europese interne markt . ...Geplaatst op 27 oktober 2016 door Carl Herman
“Het heeft geen zin te proberen om hun (Empire's) arrogantie door onderwerping of goed gedrag te ontsnappen. Robbers van de wereld, die door universele plundering uitgeput het land, hun drive is hebzucht. Als de vijand rijk, ze zijn hebzuchtig; als arm, ze lust voor overheersing. Noch regel van het Oosten, noch het Westen kan hen te bevredigen. Alleen onder de mensen, ze hunkeren met evenveel gretigheid armoede en rijkdom. Te plunderen, slachten, grijpen met valse voorwendselen, geven ze de valse naam ‘rijk.’ En waar niets anders dan een woestijn blijft, noemen ze dat ‘vrede’.”- Tacitus, The Agricola en Germania (analyses hier, hier). Tacitus schreef ~ 100 AD, een eeuw in het rijk. Emperors uitgeroepen tot het publiek dat hun regering nog steeds bevestigde de hoogste idealen van de Republiek, beweert het uitbreiden rijk was alleen en altijd in “zelfverdediging”.
"Een liefde! Laten we samen komen en ons goed voelen. Hoor de kinderen huilen hoor de kinderen huilen (One Heart!)”~ Bob Marley, One Love
taal waarschuwing: Socrates en ik spreek in dezelfde directe taal, dat zijn executie veroorzaakt voor “bederven van de jongeren.”
Socrates: Carl!
Carl: Soc! (Bro hug)
S: Hoe kan ik u van dienst zijn? (echte glimlach)
C: Ik wil gewoon met een eerlijk mens, bro te praten. We laatste spraken 6 maanden geleden. Ik weet niet of ik iets nieuws te zeggen, maar ik wil met iemand die kan horen praten.
S: Ik zal het proberen. Hoe zit het met?
C: We zijn het beëindigen van een zogenaamde “verkiezing” seizoen dat is “sprong de haai” (en hier) met de linkse kandidaat een bewezen crimineel, en rechtse kandidaat een verdorven Romeinse keizer wanna-be. Deze zijn links en rechts armen van een illegale schurkenstaat Amerikaanse imperium, natuurlijk.
S: Natuurlijk.
C: Dus ik blijf het gevoel dat we hebben om in de buurt van een eindspel, Soc. We moeten zijn, gezien de open sluizen van bewijsmateriaal over s veel criminele activiteiten door de 0,01% in het midden van de oorlog, plundering, en liegen.
Ik bedoel, echt, hoe lang kan dit doorgaan ?!
S: (lacht) Vraag je me, of gewoon pauzeren voor een dramatisch effect?
C: Ik vraag als je geen antwoorden te hebben.
S: (haalt zijn schouders op) Ik ging door een 27-jaar durende burgeroorlog na bijna 50 jaar van de Atheense “leiders” te concentreren een imperium onder hun heerschappij. Zoals we in detail besproken, Athen's “liefde voor de vrijheid” en draai dat buitenlandse barbaren “haten ons voor onze vrijheden”, was de totale omkering van de feiten omdat “vrijheid” alleen bedoeld was voor ons, en niet iemand anders. Iedereen had om hulde te brengen of het gezicht militaire invasie.
Deze hypocrisie in mijn tijd geproduceerd burgeroorlog. Degenen onder ons uiten de feiten onvoldoende waren om het te voorkomen, of te stoppen ooit begon. (Pauzeert om intens kijk in mijn ogen)
Dus u mij vertellen: hoe lang kan je strijd doorgaan?
C: fuck.
Ik wil echt niet een burgeroorlog.
S: Neuken inderdaad. Als het komt, misschien zult u geluk. Misschien zal het niet duren 27 jaar.
C: fuck.
S: Maar ik heb een helderder perspectief. Ik bedoel, hoeveel van de non-sheeple zou geven met mij praten als alles wat ik ooit gedaan is laat ze ontmoedigd? (Grinnikt) Wie zou praten met Socrates als degenen die wel werd gevraagd: ‘Hé, hoe is uw gesprek met Socrates gaan?’ En de reacties waren allemaal ontmoedigd, Fuck! "(Lacht)
C: Oke, ga. Wat is de hogere licht?
S: Je weet het al. Vertel jij mij het.
C: Ok, je hebt gelijk. Misschien is mijn wezen op aarde is alles over groei, waarheid en service, en ik moet real-world goeder trouw aan de One Life uit te oefenen. Het is mijn taak als gast op deze planeet te harmoniseren in dienst van de Godin’plan voor de Aarde. Degenen onder ons die zijn ten opzichte van lichtbakens worden geïsoleerd door het ontwerp, uiteraard, door de feiten van onze relatieve leiderschap en gebrek aan reactie van het publiek.
(Glimlach) Tenminste ik niet door mijn collega's voor de uitvoering is aangenomen, als je was, Soc, voor staande naar de waarheid.
S: Nog niet, in ieder geval. Als u andere wegen had genomen, zou je zijn vermoord door uw oligarchen, zoals Martin King, President Kennedy, en anderen.
C: (zucht) Ik denk dat ik niet echt iets nieuws te bespreken. Ik wil alleen maar om dit spel te winnen. Beëindig het rijk. Hebben waarheid en liefde.
Het is al een lange oorlog, bro.
S: Inderdaad heeft. Langer dan weet je.
C: Zoveel onzin.
S: Alleen bullshit. Elke waarheid is gecoöpteerd, gecontroleerd, en wordt gebruikt om het rijk te maskeren. De enige reden waarom ik mag op uw geschiedenis pagina's is het voorwendsel dat de mensheid het leven op een planeet bediend vanuit idealen van deugd.
Het is hetzelfde met religieuze idealen van de liefde.
C: Ik ben klaar om te winnen.
S: Dus was I.
C: (zucht) Goed. Dus een andere dag in het keizerrijk. OK. Fijn. Real-world uitoefening van het geloof. De godin heeft meer evolutie om toezicht te houden met liefde en wijsheid voordat we een doorbraak te zien. Ik kan omarmen dat.
Het is echt dom om te betogen met de werkelijkheid.
Echt stom.
S: (lachend) Blijkbaar, ja.
We moeten werken met wat we hebben, zeker. Er is geen andere optie.
C: We bespraken in onze eerdere gesprekken gekoppeld voor lezers onder dat de VS vandaag vergelijkt met je rijk in Athene, en het geval dat misschien, heel misschien, de Verenigde Staten is op de rand van de doorbraak voor Waarheid en Liefde.
S: Misschien is mijn geschiedenis perspectief toestaan ​​op jullie wereld van het heden, en vandaag de dag aan te moedigen Amerikanen om optimaal gebruik te maken van hun stem en deugd voor een betere baan dan de burgeroorlog we doorstaan.
Zeker voor alle belanghebbenden, deze overweging is het waard om te investeren tijd en aandacht. De geschiedenis is letterlijk alles wat we weten, en wat drijft ons begrip van het heden. Geschiedenis is wat onze richting informeert voor het bouwen van de toekomst.
Amerika's geschiedenis in oorlog is tussen een ontwaken We the People en een diep kwaad 0,01% toegewijd aan geheime vicieuze rijk.
Uw geschiedenis kon overgaan in een burgeroorlog. (Grinnikt) Zoals would-be Keizer Trump zou kunnen zeggen: “Sad.”
C: (schudt mijn hoofd, lichte glimlach). Ok, ik moet’gaan werken. Nog een dag in het rijk. Mijn stem staat nog steeds aan planetaire management voor de volledige neuken waarheid in een doorbraak. Ik hou van een mogelijke trend met het onthullen van e-mails, maar willen een doorbraak die arrestaties van onze 0,01% leiders veroorzaakt in een elegante eindspel.
S: Ja, en ik zou willen vliegen, adem onder water zwemmen als een dolfijn, en hebben dagelijks diners met wijn, muziek en vrouwen!
C: (mock-overeenkomst) Ik ook!
Ok, onze wensen zijn niet onze beste gidsen, noodzakelijk.
Ik moet gaan werken. Terug naar “het verdienen van een leven.”
S: Maak er het beste van. Het is uw bepaald gebied van zelfexpressie.
C: Ik beloof. Ik zal het goede voorbeeld geven van mijn beste te goeder trouw expressie en ervaring van de deugd.
Een andere dag.
S: Misschien gewoon een andere dag. Misschien kun je niet voorstellen wat er komen gaat.
C: Menselijke beperkingen. Ik zal werken met wat ik zie.
S: Dat is alles wat ik tot de conclusie mogelijk was. Dat is alles wat ik heb om wijsheid. Ik heb niets anders dan kijk zelf wat goed is er voor u om te zien onderwijzen. Luister naar je kleine stem binnen voor uw beste oproep van de deugd.
Stap-voor-stap, mijn broer. In alle empathie, leef je geloof dat je geliefd en meer geleid dan je in staat te stellen zijn.
(Bro hug)
We zullen ons best doen.
“Interview” serie:Trump geeft bedenkingen over Members Of stedelijke gemeenschappen Stemmen More Than Zero Times Atkinson, NH-waarschuwing supporters dat de verontrustende praktijken kunnen invloed hebben op de uitslag van de verkiezingen, de Republikeinse presidentskandidaat Donald Trump geuit grote bezorgdheid vrijdag dat de leden van de stedelijke gemeenschappen stemden meer dan nul tijden, bronnen gemeld. Nation Puts 2016 Verkiezing in het juiste perspectief Door eraan herinneren Itself Sommige soorten zeeschildpadden opgegeten door vogels slechts enkele seconden nadat ze Hatch WASHINGTON-Zeggen ze zich voelden angstig en overweldigd slechts enkele dagen voordat u naar de stembus om te beslissen een historisch beladen presidentiële race, de Amerikanen in het hele land naar verluidt nam een ​​ogenblik donderdag tot in 2016 de verkiezingen in perspectief te plaatsen door zichzelf eraan te herinneren dat sommige soorten zeeschildpadden worden gegeten door vogels slechts enkele seconden nadat ze uitkomen. Only Time Election Day meeste Amerikanen In 2016 zijn in dezelfde kamer met Person ondersteuning van andere Kandidaat WASHINGTON-Volgens een rapport vrijgegeven donderdag door het Pew Research Center, Election Day 2016, voor de meerderheid van de Amerikanen, markeren de enige keer dat dit: jaar zullen ze dezelfde kamer als een persoon die een andere presidentskandidaat ondersteunt bezetten. De meeste fel bevochten stads Ballot Maatregelen 2016 Als Amerikanen hoofd naar de stembus, zullen ze worden gepresenteerd met een aantal zaken te stemmen over naast het kiezen van hun vertegenwoordigers. The Onion geeft kiezers een voorschot te kijken welke maatregelen zullen worden opgenomen op de stembiljetten waarin staten. New Heavy-Duty Voting Machine Hiermee Amerikanen te nemen uit frustratie On It Voordat Casting Ballot WASHINGTON-zeggen de omstandigheden van dit jaar de presidentiële race de upgrade noodzakelijk zijn geworden, werden kiescommissies in het hele land naar verluidt werken aan nieuwe zware stemmachines deze week te installeren waarmee de Amerikanen om fysiek ze uit hun frustraties op de apparaten voor hun stem. Clinton Personeel Readies EMP te starten om alle Nation's Electronic Devices NEW YORK-In een poging om voor te bereiden op eventuele nieuwe onthullingen dat ze tijdens haar ambtstermijn als minister van Buitenlandse Zaken zouden kunnen ontstaan ​​over haar e-mails, de Democratische presidentskandidaat Hillary Clinton vertelde naar verluidt haar personeel dinsdag tot en klaar het uitschakelen lancering van verschillende elektromagnetische pulsen om alle elektronische apparaten van de natie te schakelen. End Of SectieAllereerste werd Hindu verkozen tot de Amerikaanse Huis van Afgevaardigden. Zij zal de ambtseed de overname van de Bhagavad Gita.

Tijdens de verkiezing, Hawaii verkozen Japan geboren Mazie Hirono om de allereerste Aziatisch-Amerikaanse vrouw gekozen in de Senaat. Hawaii ook verkozen Democraat Tulsi Gabbard als allereerste het beoefenen van Hindoe aan het Amerikaanse Huis van Afgevaardigden. Vanwege dit, Fox News hebben verklaren Hawaii een “ramp zone”.

Gabbard is de dochter van twee conservatieve Hawaii politici. Ze liep eerst, en werd verkozen in het kantoor op de leeftijd van 21. Na haar eerste termijn, diende zij op een 12 maanden tour of duty met de National Guard van Hawaï, en vervolgens werd de eerste vrouw in de geschiedenis van het Versnelde de kandidaat ambtenaar School aan de Alabama Military Academy aan te wijzen een “voorname eer graduate”.

Zij werd toen ingezet om Bagdad als een medische ingrepen specialist in 2004, en zij werd ingezet om Koeweit in 2008.

De geschiedenis heeft bewezen dat niet iedereen is comfortabel met een hindoe-elect. Wanneer hindoe staatsman Rajan Zed werd gevraagd door de Senaat te openen met een gebed in 2007, de American Family Association noemde het gebed “gross afgoderij” en drong er bij mensen om te protesteren. Drie demonstranten onderbrak het gebed met kreten van de galerij.

Als ze wordt beëdigd in januari, zal Gabbard haar ambtseed te nemen over de Bhagavad Gita, een heilige tekst voor het hindoeïsme of Sanatana Dharma.

Gabbard hoopt naar de VS te helpen bij het bevorderen van een betere relatie met India, de grootste democratie ter wereld met een groeiende economische en kernenergie. Ze hoopt ook om te werken aan zaken van de veteraan, en milieukwesties.

Andere niet-christelijke mensen in het Congres onder Minnesota Keith Ellison, die zijn ambtseed over de Qu-ran nam.

Ariana Marisol is een bijdragende schrijver voor het personeel REALfarmacy.com. Ze is een fervent liefhebber van de natuur, tuinman, fotograaf, schrijver, wandelaar, dromer, en liefhebber van alle dingen duurzame, wild, en gratis. Ariana streeft ernaar om mensen dichter bij hun ware bron, Moeder Natuur. Ze studeerde The Evergreen State College met een bachelordiploma te focussen op duurzaam ontwerpen en Environmental Science. Volg haar avonturen op Instagram.Onderwerpen: Anthony Weiner, presidentiële politiek, amerikaanse politiek, Donald J. Trump, het tasten, e-mails Clinton vrijdag 4 november, 2016
[Associated Press, Washington, DC] FBI-directeur James Coney informeert de leden van het Congres vanmorgen dat hij de uitbreiding van zijn onderzoek naar e-mails, op basis van materiaal gevonden op de laptop van de in ongenade gevallen voormalige Congreslid Anthony Weiner.
De materialen zijn onder meer een e-mail van Trump aan "Carlos Danger", de on-line pseudoniem, dat Weiner gebruikt, in welk Trump opgeschept over betasten toen-senator Clinton toen zij en de voormalige president Bill Clinton woonde Trump's derde huwelijk, aan Melania Trump, bij de miljardair Mar-a-Lago landgoed in 2005.
"Daar was ze, haar en Bill, lachend voor de camera's, en al de tijd dat ik mijn hand op haar kont," pochte Trump, volgens Coney.
Coney ging verder met te stellen dat Weiner laptop bevatte "sext" berichten van Weiner tot Trump, met foto's van een uitstulping in nette whiteys de voormalige Congreslid's en berichten terug van Trump naar Weiner, met foto's tonen Trump kleine handen aangrijpend een grote courgette.
Coney voegde eraan toe dat hij, ook, zou een onderwerp van de steeds groter wordende onderzoek te zijn, want er waren verschillende selfies van zichzelf op de laptop, waaronder een waarin hij poseerde naakt op een wit paard met een krans van laurier op zijn voorhoofd , één van hem gekleed te laten uitzien als J. Edgar Hoover, in een jurk, met de titel, "onfeilbare ME!" en een derde hem bezig zelfkastijding met Cat'o negen staarten.
"Ik heb het verdiend," Coney uitgelegd. Maak Philip J. MossEx-adjunct-directeur van de FBI: Clintons zijn een Familie van de Misdaad oktober
Dat is nogal een goedkeuring. En als er iets is top FBI ambtenaren nu, het is gezinnen misdaad. Zeker is dit waarschijnlijk de eerste serieuze niveau van ervaring die Hillary aanspraak kan maken op elk gebied.
“De Clintons, dat is een misdaad familie, in principe,” zei voormalig assistent FBI-directeur James Kallstrom. “Het is net als de georganiseerde misdaad. Ik bedoel de Clinton Foundation is een beerput.”
“Kallstrom, het best bekend voor het leiden van het onderzoek naar de explosie van TWA vlucht 800 in de late jaren '90, zei dat Hillary Clinton, de Democratische presidentskandidaat, was een‘pathologische leugenaar.’
Hij gestraald ook procureur-generaal Loretta Lynch, beweren dat ze belemmerd het onderzoek naar private server Clinton.
“Het probleem hier is dit onderzoek was nooit een echt onderzoek,” zei hij. "Dat is het probleem. Ze hebben nooit hadden een grand jury empaneled, en de reden dat ze nog nooit een grand jury empaneled, ik ben er zeker van, is Loretta Lynch zou niet mee te gaan met dat.”
Kallstrom zei ook dat de FBI-directeur James Coney en de rest van de leiding van de FBI waren verantwoordelijk voor het tegenhouden van het onderzoek, niet de rest van het bureau.
“De agenten zijn woedend op wat er gaande is, ik weet dat voor een feit,” zei hij.
Maar volgens de media, de FBI onderzoekt Hillary is de echte misdaad.10-27-1 6 De eerste Bill en Hillary Clinton co-voorzitterschap omvatte acht jaar van oorlogen van agressie Balkan en andere. Bush / Cheney overschreden hun wetteloosheid. Obama overtrof de slechtste van beide vorige administraties - aanvallen zeven landen, te destabiliseren anderen, het orkestreren van staatsgrepen in Honduras, Paraguay en Brazilië, bedreigend Venezolaanse democratie, handhaving van marionet regel in Haïti, de voortzetting van Plan Colombia hulp, die verantwoordelijk is voor bloedbaden, verdwijningen en marteling van het regime tegenstanders , samen met het instellen van steeds meer anti-Chinees / Rusland beleid, riskeren confrontatie met beide landen. Op 27 oktober, de Wall Street Journal zei 2016 electorale politiek scrambled traditionele standpunten over het buitenlands beleid en internationale interventie, vernietiging van veel van de gebruikelijke partijdige onderscheidingen en presenteren politieke uitdagingen voor wie wint in november. Hillary zal waarschijnlijk hoger zijn dan het ergste van Obama s agressiviteit op het internationale toneel, volgens haar openbare verklaringen en (wat) top aides zeggen. Ze ll meer harde lijn ten aanzien van Rusland, China en Iran, riskeren directe confrontatie. Eerder zei ze dat ik denk dat ik heb heel duidelijk geweest dat mijn positie is voorstander van wat ik belde smart power dat alle tools gebruikt tot onze beschikking, en militaire macht moet altijd een laatste redmiddel zijn. Haar standpunten als first lady, Amerikaanse senator en minister van Buitenlandse Zaken laten zien hoe vaak ze gunsten te agressief, haar woede voor oorlogen onverzadigbaar. Als president en commander-in-chief, zult ze waarschijnlijk te omzeilen internationaal en constitutioneel recht als haar voorgangers, het voeren van oorlog tegen welk land zij kiest. Voormalig waarnemend CIA-directeur Michael Morell, een waarschijnlijke Hillary bestuur aangestelde, dringt aan op een meer gespierde Amerikaanse geopolitieke rol, met inbegrip van nieuwe sancties tegen Rusland en Iran, eerder zeggen: Schepen vertrekken Iran op regelmatige basis draagarmen aan de Houthis in Jemen. Ik zou geen probleem vanuit een beleidsperspectief van het hebben van de Amerikaanse marine aan boord van hun schepen en als er wapens op hen om die schepen te draaien. Dit type agressiviteit zou een grotere Midden-Oosten oorlog riskeren dan al, misschien met betrekking tot Rusland en China, uitdagende US interventionisme - het kennen van hun volken zijn naast als het niet s gestopt. Eerder Hillary s top nationale veiligheidsadviseur Jake Sullivan zei (w) e moeten worden verhoging van de kosten voor Iran om zijn destabiliserende gedrag, en we moeten het verhogen van het vertrouwen van onze soennitische partners. Vorig jaar s nucleaire deal niet in geslaagd om de algehele Amerikaanse beleid te veranderen in de richting van Iran - willen pro-westerse marionet bestuur ter vervanging van zijn soevereine onafhankelijkheid. In plaats van samen te werken met Iran in het bevorderen van regionale vrede en stabiliteit, een Hillary toediening lijkt van plan om het te confrontationally uitdaging - misschien met een nieuwe oorlog in het achterhoofd, een veel grotere uitdaging dan tegen andere Midden-Oosten landen, in het bijzonder met Rusland waarschijnlijk om in te grijpen als gevraagd. Stephen Lendman woont in Chicago. Hij is bereikbaar op lendmanstephen@sbcglobal.net. Zijn nieuwe boek als redacteur en medewerker is getiteld "Flashpoint in Oekraïne: Hoe de VS Drive voor Hegemony Risico WW III." http://www.claritypress.com/LendmanIII.html Bezoek zijn blog site op sjlendman.blogspot.com. Luister naar cutting-edge discussies met vooraanstaande gasten op de Progressieve Radio News Hour op de Progressieve Radio Network. Doneer aan Rense.com Ondersteuning Free & Eerlijk journalistiek aan Rense.com Abonneren op RenseRadio! Enorme Online Archives, MP3's, streaming audiobestanden, hoogste kwaliteit live-programma'sPresidentskandidaten in beide partijen het eens over ten minste één ding: economische mobiliteit, en het gevoel van veel Amerikanen dat ze worden buitengesloten van de welvaart van het land, zal een bepalende thema van de 2016 campagne.

Voormalig gouverneur van Florida Jeb Bush vorige week werd de laatste Republikeinse om de bereidheid om Democraten over wat er in het verleden hun terrein geweest betrekken signaleren, waardoor problemen van de middenklasse loon stagnatie, armoede en gedeelde welvaart in de voorhoede van hun politieke boodschappen.

framing van de economische en sociale uitdagingen van het land van Bush weerspiegelt bijna die van de waarschijnlijke Democratische kandidaat Hillary Rodham Clinton, evenals andere mogelijke kanshebbers aan de linkerkant. Senator Marco Rubio (. R-Fla) heeft een boek over het onderwerp, “American Dreams: herstel van de economische kansen voor iedereen”, geschreven deze week worden gepubliceerd, terwijl senator Rand Paul (R-Ky.) Beleid heeft voorgesteld voor noodlijdende gemeenschappen die hij ziet als “het ticket naar de middenklasse.”

En Mitt Romney, de 2012 GOP kandidaat die door Democraten werd afgeschilderd als ongevoelig voor en het contact met het leven van de midden- en arbeidersklasse Amerikanen, heeft verteld vrienden beschouwt hij de armoede een onderwerp du jour als hij weer een punt in 2016 weegt.

“Je praat elke enquêteurs, aan de Democratische kant of de Republikeinse kant, ze zijn in volledige overeenstemming bereikt over het idee dat er moet een economische populistische boodschap,” zei Matthew Dowd, een top strateeg voor oud-president George W. Bush 2000 en 2004 campagnes. “Dan komt het neer op‘Zijn er geloofwaardige oplossingen en is er een geloofwaardige kandidaat?’”

Ongeveer 45 miljoen Amerikanen leven op of onder de armoedegrens, volgens tellingsramingen afgelopen najaar, terwijl de mediane inkomen van het huishouden in de Verenigde Staten in 2013 was iets minder dan $ 52.000. Gecorrigeerd voor de inflatie, de mediaan is 8 procent lager dan het was in 2007, het laatste volledige jaar vóór de recessie, en 11 procent lager dan wat het was in 2000.

Loon stagnatie is een hardnekkig probleem voor de lage en midden-inkomens werknemers geweest. “Sinds de late jaren 1970, de lonen voor de onderste 70 procent van verdieners zijn in wezen stagneert, en tussen 2009 en 2013, de reële lonen viel voor de gehele bodem 90 procent van de distributie loon,” Lawrence Mishel van het liberale economische Policy Institute schreef in een paper gepubliceerd deze maand.

De lancering van zijn nieuwe politieke actiecomité, Right to Rise, Jeb Bush beweerde vorige week in de PAC's mission statement dat de ambtstermijn van president Obama “pretty good” voor degenen die aan de top van de inkomsten schaal, maar een “verloren decennium” is voor iedereen anders.

“Miljoenen van onze medeburgers over het brede middenklasse voelt alsof de American Dream is nu buiten hun bereik; dat onze politiek zijn kleine en gebroken; dat mogelijkheden zijn ongrijpbaar; en dat het speelveld niet meer eerlijk of verdieping,”Bush schreef. “Te veel van de armen hebben verloren hopen dat een pad naar een beter leven binnen hun bereik.”

Bush's focus voegt een onverwacht element toe aan het komende debat en zet druk op het hele veld, waaronder hijzelf, naar voren te komen met verse beleid dat de belangrijkste economische problemen van het land aan te pakken.

De verschuiving wijst ook op een mogelijke kwetsbaarheid voor Democraten. In zijn campagnes, Obama tweemaal beloofde zich te richten op ongelijke verdeling van rijkdom en de middenklasse stagnatie, maar die problemen aanhouden, zelfs als de economie toeren en de werkloosheid daalt.

Clinton kon nu worden aangevochten van zowel de rechter en de linker naar de lay-out oplossingen die verder gaan dan Obama's - en ook om een ​​politieke stem van haar eigen te ontwikkelen om ze te verwoorden. Democraten toegegeven na tussentijdse verkiezingen afgelopen najaar dat ze niet hadden gevonden een dwingende economische boodschap.

Democraten zal kijken naar Clinton, moet ze lopen, om het voortouw te nemen om dat te doen - hoewel zij ook op zoek zijn naar Sen Elizabeth Warren (D-Mass.) En haar harder randen populistische retoriek.

Clinton vorig jaar testte een dergelijk bericht. In een belangrijke toespraak op de New America Foundation in mei zei ze dat de Amerikanen zijn “vinden het moeilijker dan ooit om hun voet te krijgen in onze veranderende economie. De droom van opwaartse mobiliteit dat dit land een model voor de wereld voelt zich steeds verder buiten bereik gemaakt.”

De taal van Bush, Rubio en andere Republikeinen lijkt gericht op het vermijden van het probleem dat Romney bedeviled tijdens zijn campagne van 2012. De voormalige gouverneur van Massachusetts memorabele opmerkingen over de “47 procent” van de bevolking die hij zei dat afhankelijk zijn van de overheid en het gevoel dat het slachtoffer hem achtervolgd in de laatste maanden voor de verkiezingen.

Yuval Levin, redacteur van het conservatieve tijdschrift National Zaken, zei dat de totale accentverschuiving door Republikeinen is een poging om af te stappen van meer abstracte boodschap van banengroei Romney's en meer specifiek op of nabij de bodem zich richten op sociale mobiliteit en oplossingen voor die .

“Het is een proces laten licht van onder de korenmaat,” bovengenoemde Levin. Onder verwijzing naar het verleden conservatieve leiderschap in de hervorming van welzijn, voegde hij eraan toe: “Ik denk dat Republikeinse ideeën zijn altijd deze belofte gehouden, maar conservatieven hebben niet altijd deze elementen benadrukt. . . . Een verschil in accent is niet onbelangrijk.”

Democraten zijn echter van mening dat de herziening van hun retoriek niet genoeg voor de Republikeinen zal zijn - vooral als Jeb Bush wordt de GOP genomineerde - te verdoezelen voormalige president George W. Bush de erfenis, die de Democraten zeggen haalde de middenklasse squeeze.

“Het is niet zoals de Republikeinse Partij heeft schone handen op het probleem van de toenemende ongelijkheid,” zei Neera Tanden, voorzitter van het Center for American Progress en een adviseur van Clinton over het economisch beleid. “Het is een raar ding om te zeggen: 'Ik zorg over hoe de rest van het land aan het doen is, niet alleen de hoogste inkomens,' als uw broer snijden belastingen voor de rijken en de economische positie van uw feest begint met het ongedaan maken van Dodd-Frank,” de 2010 wet dat de regulering van Wall Street aangescherpt.

Obama druk op de weg vorige week aan de economische successen van zijn presidentschap te markeren en uit de auto-industrie bailout om meer robuuste totale groei in de tweede helft van 2014. Toch zijn veel Democraten erkennen dat er een grote kloof tussen belofte en de resultaten over kwesties van middelbare -klasse onzekerheden.

Dat is waar Bush en een aantal andere Republikeinen rekening doel. Twee factoren hebben bijgedragen tot de opening ze zien.

Een daarvan is de voortdurende probleem van de stagnerende lonen voor de brede middenklasse en de inkomenskloof tussen rijk en niet-rijken. De andere is nieuw bewijs dat het moeilijker voor mensen aan de onderkant is geworden om stijgen in de middenklasse, en dat het risico op sommige geboren in de middenklasse - met name minderheden - vallen uit het groeit.

Democraten lang gezien als de partij meer vertrouwd te maken met de middenklasse economische vraagstukken. Republikeinen lang beleid dat smakken van economische herverdeling verzet. Zou dat te veranderen?

“Hoe weet je de middenklasse te vertellen,‘Wij zijn je man?’” Zei Grover Norquist, een conservatieve anti-belasting voorstander. “Republikeinen zich gerust zeggen dat het nu omdat ze vinden dat de jongens dat ze lopen tegen zijn voldoende in diskrediet gebracht.”

William Galston van de Brookings Institution zei dat de kwestie van geblokkeerde sociale mobiliteit is een Republikeinen zal comfortabeler boeiende voelen - en op hun eigen voorwaarden. “Dat is wat Jeb Bush zegt:‘We kunnen een definitie van een probleem te accepteren. . . maar geef ongegeneerd conservatieve antwoorden op die uitdagingen,”zei hij.

Maar Galston, een voormalig adviseur van binnenlands beleid van president Bill Clinton, zei framing van het probleem van Bush op deze manier betekent dat hij heeft een signaal geven dat hij wordt verwacht om te voldoen aan te zetten.

“Ik zou verwachten te horen van hem in de komende maanden een aantal van de beste en meest innovatieve conservatieve denken over kansen en opwaartse mobiliteit,” zei hij. “Dat zal een goede test aangaande hoeveel gas er is in de conservatieve ideeën tank zijn.”

Andere Republikeinen hebben gewerkt om hun partij in de richting van blue-collar economie te heroriënteren en nieuwe economische ideeën naar voren gebracht. Voormalig senator Rick Santorum van Pennsylvania en voormalig gouverneur van Arkansas Mike Huckabee, twee voormalige presidentskandidaten die op zoek zijn bij het runnen van in 2016, lang hebben gesproken over de behoefte van de GOP's om de problemen van werkende gezinnen te herkennen.

Huis Manieren en middelen Comite voorzitter Paul Ryan (R-Wis.) Heeft zich gericht op beleid gericht op mensen uit de armoede te tillen. In 2012, als Romney's running mate, Ryan wilde om campagne te voeren in binnensteden en geef toespraken bevorderen van individuele empowerment. Hij was gefrustreerd dat Romney's campagne team gericht met hem te praten over andere onderwerpen.

Rubio heeft een fundamentele verschuiving in armoedebestrijdingsprogramma's voorgesteld. Hij heeft voorgesteld het delegeren van macht en verantwoordelijkheid van Washington aan de staten door het consolideren van de federale geld in een “flex fonds.” De senator uit Florida heeft opgeroepen tot een aanzienlijke vermindering van de federale regelgeving die hij zegt zal scheppen van betere banen te sporen. Wat het onderwijs betreft, heeft hij een reeks hervormingen om de last van de schuld van de studentenlening te verminderen en de toegang tot stageprogramma's uit te breiden aangeboden. Rubio en anderen hebben ook de voorgestelde wijzigingen in het verdiende inkomen heffingskorting om zijn bereik uit te breiden naar meer mensen.

Democraten zijn sceptisch dat de Republikeinen de uitdaging aan met beleidsvoorstellen die veel verder gesprekken kunnen ontmoeten voor belastingverlagingen de economische groei en verdere inspanningen om de schaal terug de omvang van de overheid aansporen.

“Het klinkt voor mij als een traditionele Romney Republikeinse trickle-down agenda, maar de bereidheid om deel te nemen aan ongelijkheid en mobiliteit”, zegt Jared Bernstein, een voormalig adviseur van vice-president Biden, die werkt bij het Centrum van de begroting en de beleidsprioriteiten.

Democraten zeggen dat het nog te vroeg om conclusies te trekken, maar ze rekening mee dat als Bush en andere Republikeinen nieuwe manieren om de middenklasse kiezers met populistische thema's bezighouden vinden, de druk op Clinton zal aanzienlijk monteren.

“Kiezers gaan [zeggen],‘Okay, bedankt voor dit probleem te erkennen, maar wat ga je doen?’”, Zei Bernstein. “Ik zou zeggen dat de Democraten zullen moeten meer in hun gereedschapskist hebben dan [het verhogen van het] minimumloon en universele pre-K.”NEW YORK - Bye bye tariefstijging van Juni. Dat was de billboard-formaat headline van Wall Street trading desks na de Amerikaanse scheppen van banen machine tegen de muur in mei. De regering zei dat 38.000 banen werden gecreëerd mei, weg, weg, ver onder de ongeveer 160.000 nieuwe posities Wall Street economen hadden verwacht.

Het was de slechtste maand voor het scheppen van banen sinds september 2010.

De Janet Yellen geleide Federal Reserve hadden rijden naar huis de boodschap dat het "passend" renteverhoging in de komende maanden - en misschien al in juni - Als de arbeidsmarkt en de economie bleven goed presteren en voldoen aan hun meer upbeat prognose .

Maar de banen verslag van mei was slecht. Heel slecht.

"Verschrikkelijk," is het woord gebruikt door Steven Ricchiuto, chief economist bij MSUSA. "Zeer zwak," viel Chris Gaffney, voorzitter van de wereldmarkten op EverBank. Donald Trump, de vermoedelijke Republikeinse presidentskandidaat, tweeted dat het waardeloze banen nummer neer op een "bom."

Een bom inderdaad. Zo zwak was 38.000 mei opdrachttelling, dat Wall Street ziet nu bijna een kans dat de Fed nul bewegen op zijn bijeenkomst in juni, die tot breekt op 15 juni.

"Dit is de zwakste aantal werknemers toegevoegd in bijna zes jaar," Gaffney vertelde USA TODAY via e-mail.

Na het rapport vreselijke banen werd vrijgegeven, is de kans van juni een wandeling gedaald tot ongeveer 4%, sterk gedaald van 19% voordat de gegevens werden vrijgegeven, volgens de futures-markten gevolgd door de CME Group.

"Net toen ze dachten dat het veilig is om terug te gaan in het water was," de Fed krijgt klap met deze minder-dan-stellaire data punt op banen, Ricchiuto vertelde cliënten in een rapport. "Dit verzekert nu dat Juni is van de tafel, maar kan niet uitsluiten dat Juli."

Maar professionele beleggers zijn nog steeds niet bereid om uit te sluiten van een wandeling in juli - althans nog niet want er is een veel economische data te komen tussen nu en juli. De kans op een stijging juli gedaald tot 34% van bijna 60%.

De reactie van de markt was snel. Voorraden gedoopt omdat beleggers nu zorgen te maken over een mogelijke vertraging in het scheppen van banen, dat is een negatief voor de economie. "Risico's over de sterkte van de Amerikaanse economie zwaarder wegen dan de positieve effecten van een lagere rente", aldus Gaffney.

De lange rente daalde, als investeerders terug opgestapeld in Amerikaanse staatsobligaties als de dreiging van een op handen zijnde Fed renteverhoging vervagen. De Amerikaanse dollar verzwakte als de Fed rente-wandeling tijdschema terug wordt geduwd.

Zeker de werkloosheid aangevinkt omlaag tot 4,7%. Maar terwijl dat nummer klinkt goed het is vooral te wijten aan "een andere grote daling van de beroepsbevolking", zegt Paul Ashworth, chief Amerikaanse econoom bij Capital Economics.

Yellen is gepland op maandag om te spreken, Ashworth toevoegt. Wall Street zal luisteren - op de voet.

"Yellen moet meer inzicht in de Fed denken maandag," zei hij via e-mail.Real Disclosure! Secret Alien Base gevonden in Tycho krater maan # Gray 52
Real Disclosure is waar je iets op het maanoppervlak dat onmogelijk kan bestaan, tenzij iemand die gebouwd zijn. NO WAY het is een natuurlijke formatie --- IETS geconstrueerd dat ---- hoeken van 90 ° zijn gewoon niet mogelijk zonder alien / mens veroorzaakte interactie. More 'smoking gun' onweerlegbaar bewijs van intelligentie uit het buitenland. TagsWHITE PLAINS, New York - Niet achter te blijven bij haar Republikeinse rivaal, Hillary Clinton afgevuurd een reeks van 's ochtends vroeg berichten zaterdag op Twitter.

Alleen de tweets verstuurd over te houden met de Democratische presidentskandidaat's behandeld met een heel ander onderwerp dan die gestraald over een voormalig beauty-optocht winnaar van Donald Trump 24 uur voor.

[Trump onder vuur na het versturen van vervelende tweets over ‘walgelijke’ ex-Miss Universe]

Clinton gericht in plaats daarvan op de nationale dienst, een onderwerp waar ze een toespraak in Florida op vrijdag had gewijd.

“Het is 03:20. Een goed moment dus om te twitteren over nationale dienst,”zei de eerste, komt op hetzelfde moment dat Trump begon zijn storm van kleinerende tweets over voormalig Miss Universe Alicia Machado.

De volgende Clinton tweet leende een favoriet woord van Trump.

“Er zijn honderdduizenden meer @AmeriCorps toepassingen dan vlekken. Verschrikkelijk!”Te lezen. “Laten we uit te breiden van 75.000 jaarlijkse leden tot 250.000.”

De tweets - verschillende volgden - waren de laatste bod van Clinton om een ​​schijnwerper op wat ze beschreven vrijdag als Trump te laten komen “losgeslagen.”

In zijn tweets, de Republikeinse presidentskandidaat genoemd Machado “walgelijk” en een “con” en vragen gesteld over haar verleden, te weten ze in een sex tape was geweest.

[Clinton vraagt ​​om nieuwe Nationale Dienst Reserve tijdens Florida swing]

De voormalige Miss Universe's verhaal heeft media-aandacht voor de verkiezingen gedomineerd sinds Clinton bracht haar op naar het debat van maandag, toen ze Trump bekritiseerd voor denigrerende opmerkingen die hij maakte in 1996 over het gewicht Machado's.

In tegenstelling tot Trump, die vaak zelf tweets, veel van die uitgezonden via officiële campagne rekening Clinton's worden samengesteld door assistenten.

Op vrijdag waren er een reeks spottende gedrag Trump's, en bij een rally in Coral Springs, Fla., Beschuldigde ze haar rivaal van het hebben van een “kernsmelting.”

Trump's twitter-account verscheen stil in de vroege ochtenduren te zijn geweest op zaterdag.Door Dan Zukowski
Drie grote Amerikaanse pijplijn morsen in de afgelopen maand zijn slechts een klein deel van de 220 ernstige incidenten tot nu toe gemeld dit jaar en 3032 sinds 2006-dat een grimmige herinnering aan de gevaren voor het milieu van een vergrijzende pijpleidinginfrastructuur uitvoeren fossiele brandstoffen. De kosten van deze lekken sinds 2006 bedroeg $ 4,7 miljard.
1. Oklahoma: op 24 oktober, de 30-inch S-1 pijpleiding die ruwe olie uit de kritische Cushing, Oklahoma naaf raffinaderijen en chemische fabrieken aan de Gulf Coast begon te lekken en gedurende de nacht afgesloten. Het was de tweede release in verband met de Cushing opslagfaciliteit in minder dan een maand.
2. Pennsylvania: Op 21 oktober, 55.000 liter benzine gutste uit een gescheurde Sunoco Logistics pijpleiding in Williamsport, Pennsylvania, net stroomopwaarts van de rivier Susquehanna. Carol Parenzan, het Midden-Susquehanna Riverkeeper, zei dat getuigen die haar kantoor contact gemeld dat de “geur van aardolie is zo dik dat proef je.” De 80-jarige pijpleiding werd beschadigd door een zware storm die zeven duim regen gedumpt op de Oppervlakte.
3. Alabama: Vorige maand heeft de Colonial Pipeline in Alabama gelekt naar schatting 336.000 liter benzine en gaf aanleiding tot zorgen over een tekort aan gas voor bestuurders in het Oosten. Dat spill was Colonial vijfde in de staat dit jaar en vond plaats op een 43-jaar oude gedeelte van de pijpleiding.
Op basis van gegevens van de Pipeline en Hazardous Materials Safety Administration (PHMSA), een arm van de US Department of Transportation, het aantal significante incidenten met pijpleidingen groeide 26,8 procent ten opzichte van 2006 tot 2015. Een belangrijk incident wordt gedefinieerd als een die leidt tot ernstig letsel met mogelijk dodelijke afloop, kost meer dan $ 50.000, brengt meer dan vijf vaten van vluchtige vloeistoffen zoals benzine of 50 vaten van andere vloeistoffen, of resulteert in een brand of explosie. In 2015 waren er 326 dergelijke incidenten, bijna één per dag.
Ongeveer 55 procent van de Amerikaanse netwerk van 135.000 mijl van de pijpleiding is meer dan 45 jaar oud. Technologie ontworpen om pijpleidingen lekken op te sporen is zeer onbetrouwbaar, hoewel bedrijven als Colonial Pipeline tout het gebruik ervan als een manier “om de veilige werking te verzekeren.” Maar een recent rapport van Reuters blijkt dat deze technologieën zijn “ongeveer net zo succesvol als een willekeurig lid van het publiek ”het vinden van een lek. 466 incidenten bestudeerd door Reuters slechts 22 procent of 105, werden gedetecteerd door geavanceerde detectiesystemen. De anderen werden gevonden op verschillende manieren, met het publiek vinden van 99 van de lekken.
In getuigenis voor een Huis subcommissie eerder dit jaar, Carl Weimer, uitvoerend directeur van de waakhond groep Pipeline Safety Trust, zei: “Onder de huidige statuten is er geen vereiste dat een pijpleiding bedrijf krijgen een vergunning of toestemming om een ​​pijpleiding te werken in dit land .”Weimer beroep op het Congres te eisen PHMSA om vergunningen voor interstate pijpleidingen te geven en ervoor te zorgen dat het bedrijf volgen alle regels en voorschriften.
“Het is belangrijk dat we niet alleen de vergrijzing van onze energie-infrastructuur te handhaven, maar dat we ook waakzaam blijven over nieuwe pijpleidingen en energie belangen die de waterkwaliteit bedreigen,” zei Parenzan.
Dan Zukowski - Milieu-journalist en natuurfotograaf. Lid, Society of Environmental Journalisten. Volg mij op Twitter @DanZukowski en bezoek DBZ Photo
Bron: EcoWatchDe president is nu van plan om een ​​Amerikaanse aanwezigheid grondtroepen in Afghanistan blijven helpen af ​​te houden van de Taliban, totdat hij het kantoor verlaat. Dit is een zeldzame turnaround voor een president die niet zijn geest, omdat het tekenen zijn “rode lijn” veranderd over het buitenlands beleid (veel-tamtam en snel genegeerd) in Syrië.

Dus wat heeft dit zeldzame verschuiving te zeggen hebben over het buitenlands beleid van Obama en de toekomstige rol van Amerika in Afghanistan? Niet veel.

Obama begon zijn presidentschap in de hoop om Afghanistan te gebruiken om zijn bereidheid om de handen uit zijn mouwen op en krijgt zijn handen vuil in de nationale veiligheid bedrijf aan te tonen. Hij beweerde dat, in tegenstelling tot de “Bush's War” in Irak, de gevechten in de plaats waar de aanslagen van 9/11 werden verzonnen was het waard.

Bij de goedkeuring van een sterke stijging in Afghanistan, de president maakte een groot deel van zijn rol als beslisser-in-chief. Maar zelfs als hij stuurde meer troepen, tikte hij zijn hand dat Afghanistan was niet zo veel een uitzondering op de talk-niet-vechten Obama Doctrine als de stoere beeld dat hij wilde cultiveren.

De president gaf commandanten slechts de helft van de kracht en de helft van de tijd dat ze gevraagd om het werk goed te doen. Het bleek, de commandanten hadden gelijk. Mr. Obama, echter, had zijn oog op de volgende verkiezingen en wilde in de race laten zien dat hij had de oorlog op een glide-pad te zetten om te ontspannen en trek om te gaan.

Het signaleren van een beperkte tijd interesse in de strijd tegen een vijand eindigt zelden goed. De Taliban heeft de logische en voorspelbare strategie van alleen maar te wachten uit Mr. Obama. Ook voorspelbaar, de halve maatregel surge en al te ambitieuze overdracht van de verantwoordelijkheid aan de Afghaanse militaire resulteerde in onnodig zware verliezen voor de Afghaanse veiligheidstroepen, een hardnekkige Taliban, en een wankele veiligheidssituatie.

Toch Afghanistan is verre van een totale mislukking. Sterker nog, in vergelijking met andere buitenlandse beleid van de president dalliances-van de Russische “reset” naar Libië naar Syrië naar Irak te Ukraine- het behoort als zijn beste prestatie nog.

Dat is waarom de heer Obama is naar verluidt een back uit de buurt van zijn plan om vrijwel yank alle Amerikaanse troepen uit Afghanistan tegen het einde van volgend jaar. In plaats daarvan heeft hij ingestemd met de huidige kracht van de 9.800 troepen laten in plaats van het hele “de meeste” van volgend jaar, en houd 5500 in theater daarna.

Het is een goed gesprek. Met de Taliban buigen haar spieren opnieuw en de Islamitische Staat te groeien daar, volledig uit te trekken heeft weinig zin. Obama kan zich niet permitteren een ander compleet buitenlands beleid ramp op zijn horloge. Verder is vrijwel iedereen -de Amerikaanse leger, de Afghanen, Pakistan, India, onze NAVO allies- wil de VS te blijven en zien het werk door.

Daarnaast is er nul binnenlandse druk voor de president om goed op zijn campagne belofte te maken. Een schijn van Code Pink is ongeveer net zo gewoon als een Yeti waarneming. En in de debatten tot nu toe, presidentskandidaten hebben besteed ongeveer evenveel tijd naar Afghanistan omdat ze moeten defunding Public Television.

Het wordt volledig duidelijk voor de heer Obama om het moeilijk in Afghanistan, maar verwacht niet dat de verandering in de plannen om dingen beter voor de Afghanen of de grotere veiligheid foto te maken. De aanwezigheid van de Amerikaanse is het absolute minimum te houden. Meer krachten met verliezer rules of engagement zou het land veel veiliger, veel sneller te maken.

Maar vasthouden is waarschijnlijk het beste wat we kunnen hopen met deze president. Laten we hopen dat de komende Commander in de houding van Chief's ten opzichte van Afghanistan zal zich meer richten op het oplossen van problemen dan alleen maar wensen dat ze weg zou gaan.

James Jay Carafano is vice-president van buitenlandse zaken en defensie beleidsstudies The Heritage Foundation. Volg hem op Twitter @JJCarafano.De verhuizing zou het makkelijker voor de Trump toediening aan de uitwisselingen slopen te maken.Door Indra Warnes
In een werkelijk schokkende wending besloot de Suptreme Hof de volwassen Iraakse man misschien niet bewust van de 10-jarige wilde niet seksueel worden misbruikt door hem.
Amir A, 20, was een bezoek aan het Theresienbad zwembad in de Oostenrijkse hoofdstad Wenen in december vorig jaar als onderdeel van een reis naar integratie te bevorderen.
Toen de jongere ging naar de douches, Amir A. verluidt volgde hem, duwde hem in een toiletruimte, en gewelddadig seksueel misbruikt hem.
Naar aanleiding van de aanval, de verdachte verkrachter teruggegeven aan de pool en werd oefenen op de duikplank toen de politie arriveerde, nadat de 10-jarige sloeg alarm bij de badmeester.
Het kind liep ernstige anale verwondingen die moest worden behandeld in een ziekenhuis voor de lokale kinderen, en wordt nog steeds geplaagd door ernstige post-traumatische stress-stoornis.
In een politie-interview, Amir A. bekende de misdaad; vertellen officieren van het incident was “een seksuele noodsituatie” geweest, als zijn vrouw in Irak was gebleven en dat hij “niet had had seks in vier maanden”.
Een rechtbank vond Amir schuldig aan ernstige aanranding en verkrachting van een minderjarige, en veroordeelde hem tot zes jaar in de gevangenis.
Echter, inBreaking News Pieczenik “Rogue Agenten van het FBI en Wikileaks zijn toonaangevende rol in een beweging om de Clintons stoppen van het stelen het Witte Huis” Pieczenik “Rogue Agenten van het FBI en Wikileaks zijn toonaangevende rol in een beweging om de Clintons stoppen van het stelen het Witte Huis” Breaking News Door Amy Moreno november 2, 2016
De wereld is samen te werken om scheve Hillary stoppen van het nemen van het Witte Huis.
Van Wikileaks om oneerlijke FBI-agenten, iedereen doen hun deel aan de sinistere Clinton machine te stoppen.
Het is een gezamenlijke inspanning van patriotten afkomstig uit alle hoeken van de wereld.
Bekijk de video: Breaking: Twitter Versie Een zachte coup is gelanceerd door de FBI om vijandige overname van het Witte Huis van de Clinton omver te werpen. pic.twitter.com/MrPUlSO1OE
- OakTown ☢MAGA O.G☢ (@hrtablaze) 2 november 2016 Dit is een beweging - wij zijn de politieke OUTSIDERS strijd tegen de mislukte GLOBAL etablissement! Word lid van de weerstand en help ons vechten om Amerika First zetten! Amy Moreno is een gepubliceerde auteur, Pug & Game of Thrones Nerd. U kunt haar volgen op Twitter hier en Facebook hier. Steun de Trump Movement en ons helpen bestrijden Liberal Media Bias. Gelieve LIKE en delen dit verhaal op Facebook of Twitter.Sponsors zeggen dat de schietpartijen in Garland, Texas, bevestigen hun visie op de islam als geweld-gevoelig. Maar critici zeggen dat het was de bedoeling het opruiende en te vergiftigen relaties in een vluchtige tijd.

Wanneer Pamela Geller en haar controversiële organisatie, de Amerikaanse Freedom Defense Initiative, aangekondigd dat het zou een cartoon wedstrijd in Garland, Texas houden, hun plan om te hekelen en bespotten de stichter van de islam was bedoeld om zowel een uitdagende en provocerende vrije meningsuiting edge te hebben.

Sunday's wedstrijd en de prijzenpot van $ 10.000 werden mede ingegeven door de Paris Charlie Hebdo bloedbad in januari, mevrouw Geller zei in maart, evenals de rellen in moslimlanden aangewakkerd door de publicatie van satirische anti-Mohammed cartoons door een Deense krant in 2005 . En inderdaad, als op cue, twee gewapende mannen met duidelijke banden met islamitische militanten in het buitenland geprobeerd om de zwaar beveiligde evenement op een vergelijkbare manier te bestormen, voordat ze dood zondagavond doodgeschoten door een lokale politieagent.

Het incident komt op een moment dat de spanningen tussen sommige segmenten van de Amerikaanse samenleving en moslims lijken te zijn steeds meer beladen - "Amerikaanse Sniper" met protesten tegen moslims in Texas en anti-islamitische social-media-aanvallen na de release van de film In die context, Geller acties vragen over toespraak door velen gezien te verhogen als gemotiveerd om woede en haat op te wekken.

Het is een kwestie Geller al eerder geconfronteerd. Twee weken geleden won ze een federale vrije meningsuiting zaak tegen Metropolitan Transportation Authority van New York, die geweigerd had om een ​​van haar advertenties te zetten: “Het doden van Joden is Worship dat trekt ons dicht bij Allah” - een citaat van de advertentie toeschrijft aan “ Hamas MTV.”

Geller's organisatie heeft botsten vaak met functionarissen in andere steden, waaronder Philadelphia en Washington, over hun brandgevaarlijk advertenties, waarvan sommige de islam vergelijken met het nazisme. In 2012, een federale rechter oordeelde dat steden niet kon weigeren haar metro poster met de tekst bericht: “In ieder oorlog tussen de beschaafde mens en de wilde, ondersteunen de beschaafde mens. Israël steunen. Versla Jihad.”

Veel aanhangers van Geller en haar organisatie te bekijken het geweld op zondag als een rechtvaardiging van hun visie op de islam als een inherent geweld geneigde religie. Maar voor anderen, haar niet aflatende campagne om de grenzen van de vrijheid van meningsuiting te duwen met opzettelijk opruiende berichten wordt alleen vergiftiging publieke discours op een bijzonder volatiele tijd.

“En omdat het opkwam gelijk toen wij, de Verenigde Staten van Amerika, zijn echt geconfronteerd met een tijd waarin we moeten afvragen wat het is dat ons bij elkaar houdt, kan ik dit zien potentieel verergering van de al-uitdagende tijden voor het omgaan met een aantal van deze vragen over culturele verschillen, diversiteit, en wat voor samenleving we willen zijn “, zegt Gordon Coonfield, directeur van de graduate studies in communicatie aan Villanova University in de buurt van Philadelphia.

Na het analyseren van een aantal van de inzendingen voor de American Freedom Defense Initiative “Mohammed Art Exhibit and Contest Cartoon,” Professor Coonfield gewezen op de overeenkomsten tussen een aantal van de afbeeldingen van de profeet Mohammed om posters voor “Der Ewige Jude”, of “De Eeuwige Jood ,”een beruchte nazi propaganda‘documentaire.’

In een van de cartoons, wordt de profeet afgebeeld als verwrongen en grommen en als haakneus man in een tulband een bloedige mes. De titel leest, “Als het gaat om religie ... Ik heb de rand gekregen.” Het gezicht, Coonfield merkt, is bijna identiek aan het verwrongen gezicht van “de Eeuwige Jood” poster.

“Die strategie voor het creëren van een gevoel van‘eenheid’van het optillen van deze interne vijand is zo oud als de menselijke beschaving en cultuur,” zegt hij. “Het is ironisch dat het soort denken dat Hitler en de nazi's bekend zijn geworden voor het gebruik - propaganda om te proberen dit gevoel van een collectief te creëren door het creëren van een sterke ongetwijfeld kwaad Andere wie is hier in ons midden ... dus het is soort ironisch dat ze probeert om een ​​aantal van deze dingen met elkaar te verbinden, wanneer die in feite haar boodschap.”

Ondanks het feit dat beelden beeltenis van de profeet Mohammed te snijden diep in het hart van de islamitische identiteit, moslimleiders in Texas vertelde hun volgelingen niet piket of protesteren het evenement op zondag.

“Haar woorden zijn niet alleen de vrijheid van meningsuiting”, zegt Linda Sarsour, directeur van het Arab American Association of New York. “Ze zijn inciteful; ze aanzetten haat tegen onze hele gemeenschap. Ik was erg verbijsterd door de schietpartij in Garland, Texas, maar op hetzelfde moment, Pamela Geller is niet het slachtoffer in deze situatie dat we in op dit moment.”

“Ze legde met opzet dat geval samen in de hoop dat ze het antwoord dat ze kreeg zou krijgen,” zegt mevrouw Sarsour.

“We baden, maar niet een moslim uit de staat Texas ging naar buiten om haar te protesteren,” voegde ze eraan toe. “Moslimleiders specifiek vertelde de mensen, ga niet ergens in de buurt van haar. Laat haar doen wat ze doet. We do not care. En er was geen buiten protesteren -. Helaas, met uitzondering van deze twee jongens uit Arizona, die al op de radar van de FBI toch waren”

Advocaten hebben geprobeerd om vrij politieke uitingen Geller's tegen te gaan met advertentiecampagnes van een andere toon. In 2012, een coalitie genaamd rabbijnen voor de Mensenrechten gereageerd op haar “ondersteunen de beschaafde man” poster met een tegengestelde boodschap met de tekst: “Bij de keuze tussen liefde en haat, kies liefde. Helpen stoppen met onverdraagzaamheid tegen onze islamitische buren.”

En vorige week, de makers van de satirische film “De moslims komen eraan!” Gestart met een humoristische reeks van metro en bus advertenties aan Geller's tegen te gaan. “De moslims komen, en zij zullen slaan met knuffels zo hevig, zul je uiteindelijk te bellen naar uw grootmoeder en haar te vertellen dat je van haar houdt.”

Maar in een tijdperk waarin de Islamitische Staat, de Tsarnaev proces, en de aanhoudende nasleep van 9/11 nog steeds de angst voor de islam ontvlammen, velen maken zich zorgen dat zondag het geweld van de huidige spanningen zal verergeren.

“De vrijheid van meningsuiting is over het feit dat open voor het luisteren naar de ideeën die u het meest haten, dat u het niet eens met de meeste, en ik voel me deze groep in het bijzonder verschuilt zich achter deze vrije meningsuiting retoriek”, zegt Coonfield. “Dit kan niet de poster kind voor het christendom ten opzichte van de islam of het Westen ten opzichte van het Midden-Oosten. We moeten een ruimte handhaven, waar groepen die heel verschillende manieren van denken te hebben en het bekijken van de wereld nog steeds samenkomen om erover te praten, zonder toevlucht te nemen tot dit soort gekte.”Drug en drugsmisbruik heeft geruïneerd en meegenomen in het leven van velen. Verslaving of misbruik gebeurt er met een ingewikkelde en complexe ziekte die geleidelijk knaagt de verslaafde van hun fysieke zijn, ...Door Amanda Froelich Dit boomachtige wolkenkrabber in staat is om te groeien 24 acres-waarde van gewassen en zal volledig worden aangedreven door hernieuwbare bronnen. In 2050 is de wereldbevolking naar schatting te bereiken ...Wees de eerste om te reageren! Laat een reactie achter Klik hier voor meer informatie over de opmaak te krijgen (1) Laat het veld naam leeg als u wilt posten als Anoniem. Het is beter dat je een naam te kiezen, zodat het duidelijk wordt wie wat heeft gezegd. E-mail adres is niet verplicht ook niet. De website controleert automatisch op spam. Raadpleeg onze matiging beleid voor meer informatie. We controleren om ervoor te zorgen dat er geen commentaar ten onrechte is gemarkeerd als spam. Dit kost tijd en moeite, dus wees geduldig totdat je reactie verschijnt. Bedankt. (2) 10 antwoorden op een reactie zijn maximum. (3) Hier zijn formating voorbeelden die u kunt gebruiken in uw schrijven: <b> vetgedrukt </ b> resultaten in vetgedrukte tekst <i> cursief </ i> resulteert in cursieve tekst (U kunt ook een combinatie van twee formating tags met elkaar, bijvoorbeeld om vet-cursieve tekst te krijgen.) <em> benadrukte tekst </ em> resultaten in benadrukte tekst <strong> sterke tekst </ strong> resulteert in een sterke tekst <q> een offerte tekst </ q> resultaten in een offerte tekst (aanhalingstekens worden automatisch toegevoegd) <cite> een zin of een stukje tekst dat moet worden aangehaald </ cite> resulteert in: een zin of een stukje tekst dat moet worden aangehaald <blockquote> een zwaardere versie van citeren een blok tekst ... </ blockquote> resulteert in: een zwaardere versie van citeren een stukje tekst dat meerdere lijnen kunnen overspannen. Gebruik deze mogelijkheden op de juiste wijze. Ze zijn bedoeld om te helpen bij het maken en volg de discussies op een betere manier. Ze kunnen helpen bij het sneller grijpen de inhoud waarde van een reactie. en last but not least: <a href=''http://link-address.com''> Naam van uw link </a> resultaten in naam van uw link (4) Geen behoefte om deze speciale tekens gebruiken tussen alinea's:; U hoeft niet meer nodig. Schrijf gewoon als u wilt en uw alinea's zullen worden gescheiden. De "Live Preview" verschijnt automatisch wanneer je begint te typen onder de tekst gebied en het zal je laten zien hoe je reactie eruit zal zien voordat u het verzendt. (5) Als u nu denkt dat dit te verwarrend dan gewoon negeren de code en te schrijven als u wilt. Zoek artikelenDe wereld keek in shock op woensdag als de Franse satirische publicatie Charlie Hebdo de plaats van een gruwelijke terreuraanslag werd. Schutters het vuur openden op een tweede verdieping redactionele vergadering, het doden van 12 mensen in totaal. Onder hen bevonden zich acht journalisten en twee politieagenten.

Journalisten voelde hun beroep onder vuur, en een aantal kranten nemen om hun voorpagina's te reageren. Editorial cartoons, somber zwart covers en krachtige foto's van de aanval worden gezien op de pagina's over de hele wereld.

The Independent heeft betrekking op hun papier met een fictieve cover van Charlie Hebdo.

Libération in Parijs zei: "We zijn allemaal Charlie."

The Times of London's noemt het "een aanval op de vrijheid."Ying en Yang (de Gold en Silver Set-Up) Geplaatst Home »Zilver» Zilver Nieuws »Ying en Yang (de Gold en Silver Set-Up) Nee, dit is niet een post over een aantal nieuwe Chinese advocatenkantoor. In plaats daarvan, het is gewoon een update over het goud en zilver markten die, terwijl ze weigeren om verder te gaan, zijn niet het maken van veel vooruitgang aan de bovenkant, hetzij. Vanaf Craig Hemke, TFMetalsReport: Today's boodschap: Nog een paar licht positieve Amerikaanse economische datapunten en deze zijn waarschijnlijk genoeg om een ​​december FF tariefstijging een fait accompli te maken. Nogmaals, hoewel ... en ik kan niet genoeg benadrukken ... we hebben uitgetekend een patroon dat is opvallend vergelijkbaar met vorig jaar oktober en november in de aanloop naar de meest recente FF renteverhoging. En wat gebeurde er het begin van de volgende dag? Nou ja, nu weet je het verhaal. De week van de Oktoberrevolutie 2o15 FOMC produceerde een hoog de handel in de DEC15 contract van $ 1183. Omdat de Fedlines later die week werden geknipt, werd het duidelijk dat de Fed zou de FF tarief op het december 2015 aan te kaarten komen hel of hoog water. En dat deden ze. Echter, nemen een korte blik op hoe goud verhandeld in de dagen en weken tussen de Oct15 FOMC en de tariefstijging van December. Prijs is gedaald van $ 1180 tot $ 1050 in ongeveer vijf weken, maar er rekening mee dat het goed bodem voorafgaand aan de eigenlijke “nieuws” van de FF renteverhoging. Deze 10 +% daling werd gevoed door een in de buurt van paniek niveau liquidatie van de specificaties op de Comex. Hoe erg was het? Vanaf het COT enquête van 10/27/15, slechts één dag voor die fatale FOMC en Fedlines, de Large Specs in goud waren NET lang meer dan 157.000 contracten, terwijl de commercials waren NET korte bijna 166.000. Slechts vijf weken later, de netto-positie van de Large Specs was gedaald tot slechts 10.000 contracten met de commerciële positie van het bereiken van een All Time Low van slechts 2.911 contracten NET kort. We speculeerden zelfs op het moment dat er enkele dagen, intraweek, waar de Gold Commercials waren eigenlijk en historisch NET LONG. Welnu vergelijken afgelopen najaar om onze huidige situatie. Net als toen, een FF renteverhoging is een bijna zekerheid op de FOMC in december. Echter, zoals u weet, de anticiperende beweging in goud begon een paar weken geleden met de beatdown en doelbewuste onderbreking van zowel het 50-dagen en 100-daags voortschrijdend gemiddelden in eind september. Neem een ​​kijkje op de huidige kaart en vergelijk het met de ene geplaatst hierboven: In 2015 hadden we het oktobernummer FOMC en dan twee stout beneden weken. Voordat prijs draaide, we slogged door middel van 5-6 weken van consolidatie en CoT verbetering vóór de ontploffing hoger begonnen. In 2016 hadden we de FOMC september en vervolgens twee stout beneden weken. Prijs probeert naar beneden en schakelen terwijl het COT verbetert, maar het is nog niet klaar lijkt nog slechts om te beginnen met bewegen consequent hoger. In 2015, de bocht in goud begon nadat de werkelijke renteverhoging plaatsvond. De renteverhoging en de prognose voor 3 of 4 meer in 2016 leidde tot de dollar sterkte, wat leidde tot de Chinese devaluaties, wat leidde tot de opkomende markten crises, wat leidde tot het eigen vermogen selloffs en de goudprijs al 5-10% korting op de dieptepunten van eind januari voordat de echte pret begon met de USDJPY dalende 10% in het begin van februari. Zijn we naar beneden, dat weer dezelfde weg? Het lijkt zeker dat als de eerste grote salvo's van de Chinese yuan devaluatie vorige week werden afgevuurd: http://www.zerohedge.com/news/2016-10-20/dear-janet-china-devalues-most-august-yuan- tuimelt-laagste-sept-2010 en, net als in 2015, is het COT zeker een makeover ondergaan, ook. Uit het onderzoek van 9/27/16, de Large Specs in goud waren NET lange 292.000 contracten, terwijl de Commercials waren NET korte 325.000. Met ingang van afgelopen dinsdag en slechts drie weken later, de Large Specs daalden tot 180.000 NET lang voor een reductie van 38% en de commercials waren NET korte 203.000. Om zeker te zijn, deze zijn nog steeds forse posities maar veel meer “bullish” dan de niveaus gezien door de afgelopen zomer. En nu controleren de volledige lange termijn grafiek. U kunt weer zien de gelijkenissen tussen nu en afgelopen najaar. Ook moet u er echter rekening mee dat de trend duidelijk is veranderd en dat de prijs hoger is gericht. Dus terwijl we nog moeten omgaan met de consolidatie voor een tijdje langer ... de Ying en Yang genoemd in de titel van dit bericht ... het is mij duidelijk dat de trend blijft hoger en gewoon dat de nu verwachte FOMC FF renteverhoging zal er nog een “sell-the-gerucht, buy-the-nieuws” type gebeurtenis voor goud en zilver. Deze huidige periode van relatieve rust moet worden gebruikt om voor te bereiden op de volgende etappe UP, niet een soort van nieuwe bearmarkt waar het papier de prijzen scherp dalen. Gebruik uw tijd verstandig en ga verder voor te bereiden / dienovereenkomstig te stapelen. TF te koop bij SD Bullion ... Alleen deze week ... Dit bericht is geplaatst in Gold Nieuws, Zilver Nieuws en gelabeld Craig Hemke, December renteverhoging, goud-update, zilver update TFMetals Report. Bookmark de permalink. Bericht navigatiePolitieke partijen kiezen hun presidentskandidaat. Maar met meer Amerikanen opt-out van de partijen, is het proces representatief voor wat Amerika wil? The New York primaire - en anderen vooruit - bieden inzichten.

Hoe SNL's 'van de bubble' sketch over polarisatie is maar al te waar

Democratische presidentskandidaat senator Bernie Sanders spreekt supporter Michael Cantalupo tijdens een wandeling in New York Times Square dinsdag. Mr. Cantalupo zei dat hij niet in staat is om te stemmen in de New York voorverkiezingen

Denise Guardascione, een serveerster voor bijna drie decennia aan de Shalimar Diner in Queens, denkt dat het primaire proces in New York werd opgetuigd.

Ze is een vocale supporter van de Republikeinse koploper Donald Trump, maar als een geregistreerde Democraat, mevrouw Guardascione miste de deadline voor inschrijving te schakelen naar een Republikein te worden - die schokkend voor haar, was meer dan zes maanden geleden.

En nu, de eigenzinnige serveerster is geraakt verbijsterd door wat lijkt te zijn de ingewikkelde, back-room systeem van de verkiezing van partij afgevaardigden, zowel in haar eigen staat en in het hele land.

“Het is verouderd, het behoort in het Smithsonian, naast de stoel van Archie Bunker's!” Zegt mevrouw Guardascione, een Queens inheemse die werkt zes dagen per week slingerend eieren en koffie voor dit bekende politieke achtervolgen. “Het is alleen voor de [expletive] bobo's en muckety verpest, niet wij, niet de mensen die alleen maar willen om te stemmen.”

In werkelijkheid, zijn presidentiële voorverkiezingen nooit meer open geweest. Sinds 1972 zijn voorverkiezingen gegaan van de provincie partij bazen van het bruisende-kiezer gedreven wedstrijden. Maar in dit jaar van populistische opstand in beide partijen, “meer open” lijkt te veel kiezers als “nog behoorlijk verouderd.”

Dat is door het ontwerp. Partijen, zijn immers niet democratisch. Ze kunnen hun genomineerden op welke manier zij denken dat het beste te kiezen. Maar in een tijd waarin Democraten en Republikeinen zijn een slinkend deel van de bevolking, gesloten primaries worden meer en meer van Amerika uit te sluiten.

De ironie is dat Amerika niet minder partijdig. Uit onderzoek blijkt de groeiende groep van zelfstandigen zijn net zo partijdig als de partijen. Deze kiezers hebben net verlaten partijen, omdat ze zich schamen door de manier waarop de partijen handelen.

De woede over gesloten primaries, superdelegates, en conventie arcana is niet waarschijnlijk om te helpen. (Ook zijn beschuldigingen van onregelmatigheden in de New York primaire. Op donderdag, de stand van Verkiezingen Raad schorste de hoogste ambtenaar die verantwoordelijk is voor Brooklyn na talrijke beschuldigingen, de meest ernstige daarvan is dat 125.000 Democratische kiezers ten onrechte werden verwijderd uit de rollen voordat polls geopend .)

De vraag is, of de schijnwerpers van deze verkiezing verdere verandering vooruit kunnen dwingen, zowel in staten en in de natie.

“New York en andere staten al lang de macht gegeven aan de partijen en aan de inrichting”, zegt Jeanne Zaino, een politicoloog aan Iona College in New Rochelle, New York “Maar wie heeft een hogere opkomst bij het stemmen? Staten die vroege stemmen hebben, stelt dat post in stembiljetten en hetzelfde registratienummer dag. We in New York toe niets van dat. Dit was niet alleen een gesloten primair, dit was een ultra-gesloten primaire. Of je draait voor kantoor of stemmen, moest je op de top van je spel om een ​​deel van het zijn.”

De slag tegen de gesloten voorverkiezingen in deze verkiezing seizoen is dat ze pijn opstandige kandidaten als Trump en Bernie Sanders. Maar het beeld is niet zo eenvoudig.

Ja, Senator Sanders van Vermont is veel beter onder onafhankelijken gedaan. Maar zijn grootste overwinningen - in Hawaii, Alaska, en de staat Washington - kwamen allemaal in een gesloten primaries of caucuses.

Trump, ondertussen, heeft in veel gevallen zelfs beter gedaan onder Republikeinen dan onafhankelijken.

Wel is duidelijk dat de primaire regels ontnemen degenen die het meest een hekel aan de partijen. “Dus waarom is Sanders zo goed doet onder zelfstandigen?” Vraagt ​​Dan Hopkins van de FiveThirtyEight gegevensjournalistiek website. “Het lijkt niet te worden gedreven door hun ideologie zo veel als hun afkeer van partijpolitiek.”

In één opzicht, dat is logisch. Waarom zou partijen geven stem aan iemand die ze niet graag doet?

Maar die mensen zijn een steeds groter deel van de Amerikaanse kiezers. Sommige 39 procent Amerikanen nu identificeren als onafhankelijken; 32 procent zegt dat ze zijn democraten, en 23 procent zeggen dat ze de Republikeinen, volgens een Pew Research Center onderzoek van vorig jaar.

In 2000, 29 procent waren onafhankelijken, 33 procent waren de Democraten, en 28 procent waren de Republikeinen, Pew gevonden

In gesloten primaire dinsdag, “drie miljoen mensen in de staat New York, die zijn onafhankelijken hebben hun recht om te stemmen in de Democratische of Republikeinse primaire verloren”, aldus Sanders. "Dat is verkeerd."

Het vrijwel zeker pijn Sanders. In Michigan, bijvoorbeeld, Hillary Clinton won de Democratische stemming met 58 tot 40 procent - vergelijkbaar met de 58-42 procent marge in New York. Maar omdat Michigan was een open primaire, waar onafhankelijken konden stemmen, Sanders won de staat door het nemen van 71 procent van de onafhankelijke kiezers.

Acht van de 16 resterende primaire wedstrijden - met inbegrip van Pennsylvania, New Jersey en Maryland - zijn gesloten wedstrijden.

Sanders en zijn aanhangers hebben ook geklaagd over het feit dat 15 procent van de afgevaardigden naar de Democratische Nationale Conventie - 712 uit 4763 - zijn partijleiders bekend als “superdelegates”, die allemaal staan ​​mevrouw Clinton.

Kortom, het dek gestapeld tegen Sanders. En opzettelijk zo.

Sanders is niet een Democraat; hij is een onafhankelijke die zichzelf omschrijft als een democratisch socialist. Het is niet onlogisch dat de Democratische voorverkiezingen een echte democraat moet bevorderen.

Hetzelfde geldt, op verschillende manieren, voor Trump. De GOP koploper won een solide overwinning in New York. Maar hij krijgt weinig hulp van de vestiging in het navigeren in de complexe afgevaardigde regels - regels die hij zegt zijn opgetuigd. Intussen is de goed georganiseerde campagne van senator Ted Cruz outmaneuvered hem in Louisiana en een cilinderinhoud van Colorado State Convention wedstrijd.

Presidenten hebben altijd gegaan door een complexe, meerlagige processen waarin kiezers, lokale ambtenaren en partijleiders hebben elk hun rol, geleerden zeggen. Partij leiders moeten niet geringe inspraak in de keuze van presidentskandidaat van hun partij te hebben, gaat het denken.

Maar ook binnen de partijen, is er enige onrust voor verandering. “Closed primaries vergiftigen van de gezondheid van dat systeem en vervormen de natuurlijke balans,” zei Charles Schumer (D) van New York, nu de nummer 2 Democraat in de Senaat, The New York Times in 2014.

Als politieke evenwicht America's steeds vestigt buiten een van de twee partijen, 2016 toont hoe zelfs een meer open systeem kan worden vervormd.

“En als een deel van dat verhaal gaat over disenfranchisement, het gaat om deze jongere kiezers, mensen die nieuw zijn op het proces, of die ervan uitgeschakeld en niet te registreren, of geregistreerd als onafhankelijke en kon niet stemmen,” zegt professor Zaino.

“Je hebt het over Sanders supporters die zullen worden aan de verliezende einde van dat.”Het moet duidelijk zijn als je, na berichten over de Standing Rock protesten in North Dakota die spanning blijft escaleren tussen demonstranten ter ondersteuning van de Standing Rock Sioux Tribe en ...Republikeinse presidentskandidaat front-runner Donald Trump heeft een nieuwe aanval lijn tegen Hillary Clinton: "Ze heeft de dood veroorzaakt."

Trump de inzet verhoogd tegen Clinton op CBS' 'Face the Nation' Zondag, aan te dringen dat als secretaris van Buitenlandse Zaken in de eerste termijn van President Obama's, besluiten Clinton leidde tot onnodige sterfte aan beide zijden in het Midden-Oosten.

"Ze heeft een enorme dood veroorzaakt met incompetente beslissingen," zei Trump. "Ze zorgde voor veel van de problemen die we nu hebben. Je zou kunnen zeggen dat ze de migratie veroorzaakt.

"De hele wereld is verstoord. De hele wereld, het is een andere plaats. Tijdens Barack Obama en de looptijd van Hillary Clinton, heeft ze een vreselijke klus te klaren."

Zoals hij eerder heeft gezegd, Trump betoogd dat het wegwerken van Saddam Hussein in Irak - een beleid van Obama's voorganger, George W. Bush - heeft geleid tot de opkomst van de Islamitische Staat. "Dit alles heeft geleid tot een enorme dood en verderf," zei hij. "En zij, voor het grootste deel, was verantwoordelijk voor het, samen met Obama."

Trump erkend dat door te bellen voor een verbod op de islamitische immigratie naar de Verenigde Staten, gaf hij de radicale islam een ​​strijdkreet. De terroristische groepering al-Shabaab wordt nu met behulp van een clip van Trump in te roepen voor moslims om jihad of laat de VS

"Wat moet ik doen? Ik moet zeggen wat ik moet zeggen," zei Trump. "En weet je wat ik te zeggen heb? Er is een probleem. We moeten uitzoeken wat het probleem is. En we moeten dat probleem op te lossen."

Tijdens het interview, Trump ook niet eens met Obama over de noodzaak van meer gun control - in het bijzonder als de president probeert de kwestie van de uitvoerende actie te bewegen in plaats van het werken met een recalcitrant Congres. "Het enige wat ze willen doen is de schuld van de wapens. En het is niet het pistool dat de trigger trekt," zei hij. "Dus heb ik het niet leuk. Ik hou niet van wat hij doet."

In plaats van te spelen met de Tweede Amendement, Trump zei de geestelijke gezondheid is het probleem. "We moeten bouwen, zoals instellingen voor mensen die sickos," zei hij. "We hebben sickos all over the place. En dat is het probleem."

Ondanks zijn voorsprong in de nationale peilingen, Trump zei dat hij zal ongeveer $ 2 miljoen per week besteden aan reclame in de komende weken die leidt tot de Democratische voorverkiezing in Iowa en New Hampshire primaire. "Ik denk dat ik waarschijnlijk het geld verspillen," zei hij. "Maar ik ben $ 35 miljoen binnen het budget .... Ik voel me bijna schuldig."Afdrukken
[Ed. - Hoe om het plezier te nemen uit Halloween].
Als Halloween komt, kan huiveringwekkende yard displays vaak ertoe leiden dat mensen om te stoppen, gapen en zweep uit hun mobiele telefoons.
Larethia Haddon is zich terdege bewust van dat, en maakt hiervan gebruik om wat licht op real-life verschrikkingen, in plaats van de typische thema's van Halloween schitteren.
In haar tuin op de hoek van Mendota en Santa Maria lanen in Detroit, zijn er zes dummies portretteren politie schietpartijen, geslacht kinderen, de Flint watercrisis en andere verschrikkingen.
Vorig jaar, een dummy geplaatst face-down in het gras, realistische afbeelding van een lijk in haar tuin, geschrokken voorbijgangers en veroorzaakte angstige telefoontjes naar de politie.
Deze keer rond, Haddon wil een breder scala van gedachten te inspireren, in plaats van alleen te shockeren.
“We proberen iets positiefs in plaats van alleen het hebben van een dood lichaam tot in de tuin te doen,” zei ze. “Willen om mensen een beetje meer gericht op de problemen zijn, wat er gaande is in de wereld. We moeten samen meer plakken. We moeten bij elkaar komen. En als we dat niet doen, deze scène in mijn tuin gaat realiteit elke dag.”Op deze dag in 1973, J. Fred Buzhardt, advocaat voor president Richard Nixon in het Watergate-zaak, bleek dat een belangrijk Witte Huis tape had een 18 ...Begraven onder woensdag eye-popping krantenkoppen over Hillary Clinton's zinken favorability ratings, zult u de reden dat ze nog steeds op koers om de Democratische primaire winnen vinden.

Ten eerste, de kop nummer: Een nieuwe Washington Post / ABC News enquête blijkt dat 53 procent van de Amerikanen hebben een negatief oordeel over Clinton, een 8 procentpunt stijging sinds juli. Haar gunstige cijfer is gedaald met 7 procentpunten tot 45 procent ten opzichte van dezelfde periode van tijd, en de scheuring onder geregistreerde kiezers is nog erger voor haar, bij 56 procent ongunstig is voor 43 procent gunstig. Een meerderheid van de vrouwen (51 procent) nu zien haar ongunstig. Niets van dat is goed nieuws voor Clinton.

Ze is al op een vrij gestage daling vanaf het moment dat zij het ministerie van Buitenlandse Zaken nog in het begin van 2013. Dat was een te verwachten resultaat van Clinton bewegen terug in de nationale partijpolitiek na vier jaar van Amerika's belangen vertegenwoordigen in het buitenland. Ellen Tauscher, een voormalig lid van het Congres en onderminister, waarschuwde Clinton dat in een privé-gesprek over de politieke toekomst van Clinton zou gebeuren in september 2011, toen ongeveer tweederde van de Amerikanen gewaardeerd haar gunstig.

Maar wat is duidelijk - en meer directe belang voor Clinton - is dat ze nog steeds beter beschouwd onder Democraten dan vice-president Joe Biden, die nog steeds een gewicht of uit te voeren tegen haar. Biden is dood, zelfs 46 procent tot 46 procent gunstige / ongunstige cijfer is beter dan Clinton, maar de rand is gebaseerd op hem met een hogere nummers met Republikeinen en onafhankelijken, de overgrote meerderheid van hen zal niet stemmen in de Democratische voorverkiezingen.

Een volledige 80 procent van de Democraten te bekijken Clinton gunstig, in vergelijking met 70 procent, die op die manier over Biden voelen. Haar nummer onder Afro-Amerikanen is 79 procent, en het is 68 procent onder de Iberiërs. Ter vergelijking, wordt Biden positief beoordeeld door slechts 67 procent van de Afro-Amerikanen en 49 procent van de Hispanics.

Dat helpt verklaren waarom Clinton blaast haar Democratische concurrentie uit het water in de nationale paardenrennen polls. Ze was een stijging van 35 procentpunten in een head-to-head matchup met Vermont senator Bernie Sanders in een PPS-peiling 28 augustus tot en met 30 en hield een 45-22-18 voorsprong op Sanders en Biden in een Quinnipiac enquête van augustus 20 25.

Ze doen het ook veel beter op de favorability schaal dan ofwel Republikeinse koploper Donald Trump of voormalige Florida gouverneur Jeb Bush. Trump gecontroleerd met een gunstige nummer dat is gestegen tot 37 procent, ongeveer hetzelfde als Bush 38 procent. Trump had een ongunstige score van 59 procent, terwijl Bush was op 55 procent.

De Clinton schip heeft genomen op het water. Maar, samen met andere recente onderzoeken, deze enquête ons dat Clinton is nog steeds weg te lopen met de nominatie van haar partij en blijft in een betere positie dan elk van haar Republikeinse of Democratische rivalen door te gaan naar de zo belangrijke tweede ronde van de presidentiële race. Voor iemand die het primaire 2008 in deel verloren omdat ze keek vooruit naar de algemene verkiezingen, is het zinvol om zich te concentreren op het winnen van de primaire eerste in 2016. Op die score, ze is nog steeds in grote vorm.Nieuwe Wikileaks email stortplaatsen hebben enorme corruptie rond Hillary Clinton campagne stoel John Podesta onthuld. In een e-mail van 29 februari 2016, een artikel van Hillary adviseur Sara Solow naar Podesta en Hillary's buitenlandse politiek adviseur Jake Sullivan geeft aan dat de Clinton campagne overweegt House Speaker Paul Ryan's ten opzichte van het Supreme Court.
Ketanji Brown is het onderwerp van het artikel. Ze is gerelateerd aan Paul Ryan door huwelijk en is een rechter op het US District Court voor het District of Columbia.
De e-mail leest, “Ze werd bevestigd door zonder enige Republikeinse oppositie in de Senaat niet een keer, maar twee keer * *. Ze werd bevestigd dat haar huidige functie in 2013 met eenparigheid van stemmen - dat wil zeggen, zonder enige verklaarde oppositie. Ze was ook reeds bevestigde unaniem om een ​​zetel in de Amerikaanse Sentencing Commissie (waar ze werd vice-voorzitter).”
“Haar familie is indrukwekkend. Ze is getrouwd met een chirurg en heeft twee jonge dochters. Haar vader is een gepensioneerde advocaat en haar moeder een gepensioneerd schoolhoofd. Haar broer was een politieagent (in de eenheid die was de basis voor de tv-show * The Wire *) en is nu een wet student, en ze is overgeleverd door huwelijk met Congreslid (en voorzitter van het Huis) Paul Ryan.”
Eerder deze maand, hij zelfs gezegd dat hij niet zou campagne voor, noch ondersteunen kandidaat van zijn partij, Donald Trump. In feite, hebben sommige voorstanders van Trump theorie dat Ryan was een of andere manier achter of die betrokken zijn bij het lekken van de band waarin Trump maakte seksueel ruwe opmerkingen over vrouwen.
Als je beweren dat dit is slechts indirect, dan denk ik dat er geen hoop voor u begrijpen hoe corrupt DC heeft gekregen, en dit is het zeer Paul Ryan Ik heb je gewaarschuwd over in 2012, die iedereen zei was “zo conservatief.” Helaas, velen niet luisteren en stemde voor de liberale Mitt Romney en hem. Misschien Paul Ryan's documenten en e-mails moeten worden gelekt en we misschien zouden kunnen zien dat hij bereid is om Hillary te betrekken bij een pay-to-play-regeling.
Courtesy of Freedom Outpost
Tim Brown is een auteur en redacteur bij FreedomOutpost.com, SonsOfLibertyMedia.com, GunsInTheNews.com en TheWashingtonStandard.com. Hij is man naar zijn “kostelijker dan robijnen” vrouw, vader van 10 “machtige pijlen”, manusje van alles, Christian en liefhebber van de vrijheid. Hij woont in de Verenigde Staten bezet Great State of South Carolina. Tim is ook een partner voor het Joshua Mark 5 AR / AK hybride semi-automatisch geweer. Volg Tim op Twitter. Vergeet niet om de gelijkspanning van de drooglijn volgen op Facebook en Twitter. PLEASE helpen verspreiden het woord door het delen van onze artikelen op uw favoriete sociale netwerken. Deel dit:Terwijl het land is gefixeerd op Donald Trump's treiteren zijn Republikeinse primaire tegenstanders en diep bezorgd over de inspanningen van de regering om het even welke bondgenoten in de San Bernardino, Californië, moorden te identificeren, een team van de federale aanklagers en FBI-agenten blijft ambtstermijn van Hillary Clinton als secretaris onderzoeken van de staat om te bepalen of ze eventuele misdrijven en, zo ja, of er voldoende bewijsmateriaal is om haar schuld te bewijzen dan een redelijke twijfel.

Wat begon als een onschuldige Freedom of Information Act verzoek van Judicial Watch, een DC-based public advocacy groep bevordering van de transparantie in de uitvoerende macht, is nu een volledig strafrechtelijk onderzoek, met Clinton als de meest waarschijnlijke doelwit geworden.

De basisfeiten zijn bekend, maar de geopenbaarde nuances zijn belangrijk, evenals. Als het ministerie van Buitenlandse Zaken aan het Gerechtelijk Horloge FOIA verzoek gereageerd vertellen Justitiële horloge dat hij had geen e-mails van Clinton, Judicial horloge een rechtszaak aangespannen. Als het ministerie van Buitenlandse Zaken maakte dezelfde vertegenwoordiging bij de rechter - even ongelooflijk als het leek op het moment - de rechter aanvaard dat de vertegenwoordiging, en de zaak werd afgewezen.

Vervolgens onthulde The New York Times dat Clinton gebruikt een eigen e-mailserver in plaats van de server van de overheid voor al haar werk gerelateerde en persoonlijke e-mails tijdens haar vier jaar als minister van Buitenlandse Zaken. Daarna werd de zaak Judicial horloge FOIA hersteld, en vervolgens de rechter in de zaak eiste van State dat het e-mails Clinton's te produceren.

Wanneer Gerechtelijke Horloge geuit frustratie aan de rechter over het tempo waarin het werd e-mails, de rechter beval Clinton, “op straffe van meineed,” voor het certificeren dat ze al haar gouvernementele e-mails naar het State Department had overgegeven.

Uiteindelijk Clinton heeft de rechter mee dat ze deed overgeven al haar gouvernementele e-mails naar het State Department. Dat deed ze door het sturen van papieren kopieën van de geselecteerde e-mails, omdat ze had schoongeveegd haar server. Zij erkende dat ze besloot welke e-mails persoonlijk waren en die werden geselecteerd als gouvernementele en keerde de overheid die aan het State Department. Ze heeft standvastig en consequent ontkend dat ze ooit verzonden of ontvangen materialen gemarkeerd "ingedeeld”, terwijl minister van Buitenlandse Zaken met behulp van haar private server.

Al haar gedrag heeft de FBI-onderzoek gestart omdat ze ernstige federale misdaden heeft begaan. Bijvoorbeeld, is het een misdaad om federaal bezit te stelen. Wat heeft ze gestolen? Door het omleiden naar haar eigen locatie de digitale metadata dat alle e-mails te begeleiden - metadata die, wanneer aan de werkgerelateerde e-mails van een medewerker van de overheid, behoren tot de regering - stal ze die gegevens. De metadata verschijnen niet op haar papieren exemplaren - vandaar het argument dat ze gestolen en vernietigd de overheid in handen van metadata.

Dit is vooral lastig voor haar huidige politieke ambities als gevolg van een federale wet die diskwalificeert uit het openbare ambt allen die federaal bezit hebben gestolen. (Ze is waarschijnlijk al uitgesloten van het openbaar ambt - hoewel dit was niet duidelijk verhoogd toen ze de Amerikaanse Senaat en het ministerie van Buitenlandse Zaken - als gevolg van het porselein, zilverwerk en meubilair dat zij en haar man nam van het Witte Huis in januari 2001.)

Clinton kan ook geëngageerde spionage door niet aan de overheid geheimen aan haar toevertrouwd veilig te stellen. Ze deed dat door het omleiden die geheimen aan een onbeschermd, niet-gouvernementele venue - haar eigen server - en nogmaals door te mailen die geheimen aan andere niet-beschermde en niet-gouvernementele locaties. De reden dat ze kan ontkennen het versturen of iets ontvangen van de aanduiding "geheime” is dat beschermd staatsgeheimen niet zijn gemarkeerd met ‘geclassificeerd.’

Dus haar verklaring, hoewel technisch waar, is zeer misleidend. De gouvernementele benamingen van beschermde geheimen “vertrouwelijk”, “geheim” en “top secret” - niet “geklasseerd” State Department onderzoekers hebben gevonden 999 e-mails door Clinton in ten minste één van deze drie categorieën van beschermde geheimen verzonden of ontvangen.

Terug naar toen Clinton minister van Buitenlandse Zaken, op haar eerste dag in het kantoor werd, had ze een urenlange FBI briefing over de juiste en rechtmatig vereiste zorgvuldigheid van de overheid geheimen. Ze tekende een verklaring, op straffe van meineed, erkennen dat ze wist dat de wet en dat het de inhoud van e-mails, geen gestempeld markeringen, die ze geheim maakt.

Eerder deze week, mijn Fox News collega's bevestigde de bepaalde aanwezigheid van top-secret materialen onder de 999 e-mails. Intelligence uit buitenlandse bronnen of over buitenlandse overheden is altijd top-secret, hetzij als zodanig of niet. En ze weet dat.

Alsmede, kan ze begaan meineed in de zaak FOIA hebben. Wanneer het House Select Committee on Benghazi, in haar onderzoek naar haar rol in de dood van de Amerikaanse ambassadeur in Libië en drie andere Amerikanen, verzamelde e-mails, het gevonden e-mails ze niet overgeven aan het State Department.

Vorige week, het State Department vrijgegeven e-mails die de FBI geven meer gebieden te onderzoeken. Deze e-mails kunnen een patroon van officiële gedrag vertonen door Clinton bedoeld om de financiële belangen van de stichting van haar familie, haar man en haar zoon-in-law ten goede komen. Bovendien is de FBI weet van een schat aan documenten die kunnen aantonen dat de Clinton Foundation skirted de wet en illegaal verhoogd en bracht bijdragen.

Twee maanden geleden, een groep van FBI-agenten zaten rond een vergadertafel en de tot nu toe verzamelde bewijzen beoordeeld. Elke agent kreeg de gelegenheid om te maken of afbreuk doen aan de zaak voor verdere vooruitgang gegeven. Aan het eind van de vergadering, het was de consensus van de groep om een ​​strafrechtelijk onderzoek voort te zetten.

En Clinton is de waarschijnlijke doelwit.

Andrew P. Napolitano, een voormalig rechter van het Superior Court van New Jersey, is de hoge gerechtelijke analist bij Fox News Channel.Het was niet de bedoeling te eindigen als dit voor Marco Rubio.

Elf maanden geleden, lanceerde hij zijn presidentiële campagne in de voorkant van Miami Freedom Tower, het Ellis Island voor zijn en andere Cubaanse families. beste hoop op het aantrekken van niet-blanke kiezers de Republikeinen - In zijn snelle stijging, had jonge Rubio een lieveling van zowel de Tea Party beweging en de conservatieve intelligentsia geweest.

Maar toen kwam vulgair Donald Trump. Rubio werd afgekraakt op alles van immigratie naar zijn lengte. Op dinsdagavond, Rubio, zijn campagne fading, verloor zijn huis staat Florida aan de onverdraagzame demagoog die zondebokken van vreemdelingen en minderheden maakt. Buigen voor het onvermijdelijke, Rubio eindigde zijn kandidatuur.

Tegen de tijd dat Rubio's campagne bus gerold zijn definitieve kleuteronderwijs stop - een openlucht basketbalveld hier, waar hij speelde als jongen - slechts een paar honderd supporters waren bij de hand, bijna geëvenaard door het aantal journalisten de dood horloge.

Voordat Rubio aangekomen, een grappenmaker gekaapt de microfoon en werd verjaagd door de campagne aides. Wanneer Rubio zichzelf sprak, het geluidssysteem is mislukt, dus gaf hij zijn afscheidsrede met een megafoon.

[De GOP vestiging is mislukt. Het is aan de kiezers om Trump te ontkennen.]

Rubio's stem klonk blikkerig, maar zijn woorden waren rijk met nostalgie zoals hij herinnerde kloppen op deuren, toen hij liep voor de stad commissaris hier. “Tussen slokjes van zoete Cubaanse koffie, hoorde ik de verhalen van hun jeugd, van de dromen die ze verloren,” zei hij. “Dat heeft mij elke dag uitgevoerd gedurende deze campagne, wetende dat mijn ergste dagen zijn beter dan sommige van de beste dagen dat veel mensen in deze gemeenschap hebben gehad.”

Dit zijn niet de beste dagen voor Rubio, of voor iedereen die geeft om de Amerikaanse democratie. De 44-jarige gemaakte fouten tijdens zijn campagne: het vriespunt in de New Hampshire debat, niet op Trump over te nemen eerder dan uiteindelijk aanvallen Trump door een grapje over genitaliën.

Toch eindigde hij eervol. Hij sprak reflectively maandag over brutale transformatie van de politiek Trump's. Deze boodschap had moeten veel eerder geleverd, maar het verdient om zelfs nu nog worden gehoord.

“Leiderschap is niet over te gaan naar een boze en gefrustreerde mensen en dat je moet nog bozer en meer gefrustreerd te zijn, en je moet boos en gefrustreerd bij elkaar,” Rubio vertelde een sportschool vol met christelijke studenten in West Palm Beach. “Dat heet demagogie. En het is gevaarlijk.”Het leidt, zei hij, om“, waar we nu zijn, een land waar mensen letterlijk haten elkaar omdat ze stemmen voor de verschillende kandidaten. . . . En laat ons niet in staat om problemen op te lossen.”

Trump verscheurde de fatsoensnormen die overbleven in de Amerikaanse politiek, en Rubio uitgedrukt verbazing dat het werkte. “Mijn hele leven heb ik te horen gekregen nederigheid is een deugd, en nu nederig is een zwakte en ijdel en zelfingenomen is een of andere manier een deugd,” zei hij. “Mijn hele leven heb ik niet uit te horen hoe je je voelt over iemand, die je respecteert iedereen omdat we allemaal kinderen van dezelfde God. - en nu respectvol met elkaar wordt beschouwd als politieke correctheid”

Rubio geuit spijt voor zijn eigen rol in de vulgariteit, zei dat hij “voelde verschrikkelijk” voor een grapje over Trump's penis grootte. Dergelijke wroeging scheidt Rubio van Trump, die lijkt te hebben geen schande als hij obsceniteiten flapt, levert beledigingen en knipoogt naar geweld. “Er zijn mensen, die ik ken, die graag dit soort dingen omdat hij zegt wat ze willen kunnen zeggen, [maar] presidenten kan niet zeggen wat ze willen zeggen,” Rubio zei tegen de studenten, met vermelding van de schade aan Amerika's reputatie dat Trump al heeft gedaan. “We zijn niet een derde wereld land. We zijn de Verenigde Staten van Amerika.”

[Donald Trump gewoon bedreigd meer geweld. Alleen deze keer, het is gericht op de GOP.]

Dat is de gastvrije land waar Rubio's ouders geëmigreerd, de afwikkeling van de schoen-box huizen hier in de Cubaanse West Miami. “Overal waar ik ga ik het verhaal van deze gemeenschap van mensen, van wie velen hun land verloren in hun jeugd te vertellen,” Rubio zei maandagavond in zijn jeugd park, zijn kinderen naast hem in het bed van zijn Dodge pickup.

Hij sprak, in het Engels, dan in het Spaans, met de nodige optimisme, vertelde supporters hij keek uit naar het verplaatsen van zijn “caja china” - Cubaanse barbecue - naar het Witte Huis.

“Als er geen auto, gaan we in een vlot!”, Een supporter zei in het Spaans.

Een ander zei in het Engels: “Geef niet op, man!”

Maar toespraak Rubio's zijn bescheiden band had de ring van een afscheid. “Ik zal altijd een zoon van deze gemeenschap. Ik zal altijd bij me draag de hoop en de dromen van generaties die mogelijk de dromen van mij gemaakt,”zei hij. Zijn kandidatuur, zei hij, “was mogelijk omdat jij en ik toevallig in de ene plaats op aarde waar zelfs de zoon van een barman en een meid uit West Miami president kan zijn om te leven.”

Of in ieder geval kan hij verliezen aan een-trash praten rijke man uit Queens.

Lees meer uit het archief van Dana Milbank's, volg hem op Twitter of zich abonneren op zijn updates op Facebook.Washington (CNN) Loretta Lynch werd beëdigd als de nieuwe Amerikaanse procureur-generaal op maandag, ter vervanging van Eric Holder. Lynch, het land de eerste Afro-Amerikaanse vrouw om te dienen in de rol, had haar voordracht hield meer dan vijf maanden op politieke spelletjes in de Senaat.

"Dames en heren, het is tijd", aldus vice-president Joe Biden bij de beëdiging.

De zeer gepolitiseerde vijf maanden strijd om volgend procureur Obama's algemeen een keuze kwam tot een einde donderdag, wanneer de Senaat uiteindelijk gestemd 56-43 Lynch bevestigen

Maar de vertraging van haar nominatie naderde recordvormen. Republikeinen leidt de Senaat weigerde haar nominatie te brengen voor de stemming tot Democraten een deal over abortus taal in een niet-verwante wetsvoorstel. Die wetgeving afgelopen Woensdag, het opzetten van de stemming van donderdag en het beëindigen van de laatste partijdige Washington impasse.

Tien Republikeinen, met inbegrip van de Senaat Majority Leader Mitch McConnell, toegetreden Democraten. Texas GOP senator Ted Cruz was de enige senator niet te gaan stemmen.

Obama tikte Lynch aan procureur-generaal Eric Holder te vervangen in november en haar voordracht maakte de Senaat Judiciary Committee in februari. Toch wachtte ze langer dan de zeven meest recente Amerikaanse procureurs-generaal gecombineerd voor een stemming over de Senaat verdieping, na Majority Leader Mitch McConnell aangedrongen op eerste afwerking van een niet-verbonden factuur.

Loretta Lynch's vader, Lorenzo A. Lynch, was in de galerie Senaat te kijken toen de historische stemming vond plaats bevestigen van haar dochter als de eerste Afro-Amerikaanse vrouwelijke procureur-generaal.

"The good guys gewonnen. Dat is wat in dit land is gebeurd al die tijd," Lorenzo Lynch vertelde verslaggevers. "Zelfs tijdens de slavernij. Levi Coffin was een van de oprichters van de Underground Railroad. Zelfs tijdens de slavernij. Een blanke man vochten tegen de slavernij. Dus alles over dit land goede mensen hebben gestaan ​​in de rechter rijstrook, in de juiste weg."

Een twee-time Amerikaanse advocaat voor het Eastern District van New York, Lynch neemt de high-profile baan bij toen Amerika geconfronteerd met een reeks uitdagingen, van omgaan met gespannen relaties en diep wantrouwen in sommige steden tussen de politie en de gemeenschappen die zij te dienen, om hervorming van de strafrechtspleging, om de confrontatie met de voortdurende dreiging van terrorisme.

Lynch, 55, heeft een reputatie opgebouwd als een hoog gekwalificeerd, maar low-profile van justitie die een goede relatie met de rechtshandhaving en een geschiedenis van de behandeling van de moeilijke gevallen goed heeft verdiend.

Ze is een goede luisteraar en een ervaren consensus bouwer, kwaliteiten die haar zal helpen slagen op Justitie, zei Tim Heaphy, een voormalige Amerikaanse advocaat voor het Western District van Virginia, die onder Lynch op Raadgevend Comité van de procureur-generaal geserveerd, een groep die regelmatig bijeenkomt naar het ministerie van Justitie adviseren over beleidszaken.

"In dat [procureur-generaal] baan die je bent in het midden van zo veel van de opkomende, significant, prangende vragen niet alleen in dit land, maar over de hele wereld. Er is waarschijnlijk geen baan in de regering zo divers en uitdagend als procureur-generaal van de Verenigde Staten," zei Heaphy. Hij voegde eraan toe dat de bouw van de ondersteuning van initiatieven, zowel binnen als buiten de afdeling is een belangrijk onderdeel van de functie.

"Ze zal goed in om mensen om goed samen te werken. Ik denk dat dat een sterkte van haar. Ik zag dat op de commissie," Heaphy gezegd.

Lynch's portfolio omvat het aanpakken van de stemrechten, witteboordencriminaliteit en het beleid reviews, evenals corruptie bij de overheid, een gebied waarin ze heeft een enorme ervaring.

In een verklaring, zei Obama Amerika zal beter af met Lynch leidt het ministerie van Jusice zijn.

"Loretta de bevestiging zorgt ervoor dat we beter gepositioneerd zijn om onze gemeenschappen veilig te houden, houden onze natie veilig, en ervoor zorgen dat elke Amerikaan ervaringen rechtvaardigheid onder de wet", zei Obama in een verklaring kort na de stemming.

Lynch's ervaring op case burgerrechten, zoals het helpen winnen van de overtuigingen van New York City politieagenten die seksueel misbruikt Haïtiaanse immigranten Abner Louima, zal belangrijk zijn als haar kantoor pakt nauwlettend in de gaten onderzoeken in de afgelopen gedrag van de politie gevallen, met inbegrip van de nog onverklaarbare dood van een 25 -jarige Baltimore man, terwijl in hechtenis.

"Ze heeft gezien en begrijpt de onrechtvaardigheden die zich in het verleden hebben plaatsgevonden en dus daarom is ze uniek ook uitgerust om te gaan met wat er gaande is en doe de soorten onderzoeken die geloof zal herstellen naar de Amerikanen in hun rechtssysteem," zei Rep. Greg Meeks , D-New York.

Geboren in Greensboro, North Carolina, Lynch opgegroeid 60 mijl naar het oosten in Durham, North Carolina. Haar vader was een vierde generatie Baptistenprediker; haar moeder, een leraar Engels en de school bibliothecaris. Als kind, Lynch reed op de schouders van haar vader aan zijn kerk, die een ontmoetingsplaats voor studenten organiseren van anti-segregatie boycots in de vroege jaren 1960 diende, zei ze tegen de rechterlijke macht paneel op haar januari hoorzitting. Lynch uiteindelijk afgestudeerd aan Harvard College en Harvard Law School.

Sprekend op haar benoeming aankondiging in november, Lynch gewezen op het feit dat het ministerie van Justitie is vernoemd naar een ideaal.

"Dit is eigenlijk nodig, omdat ons werk is zowel een intentieverklaring, en gegrond in de grauwe realiteit", zei ze. "Vandaag de dag, ik sta hier voor u zo blij, en, eerlijk gezegd, zo nederig om de kans om deze groep prachtige mensen die de hele dag en werken goed in de nacht bij dat ideaal maken een manifeste realiteit te leiden hebben."

Op een conferentie ontmoeting met de Amerikaanse advocaten van de natie een paar jaar geleden, werd Heaphy gezet verantwoordelijk voor het organiseren van een presentatie waarin de advocaten als ze 20 jaar eerder waren. Lynch heeft een foto van haarzelf met haar college cheerleaders.

"Loretta stuurde me een foto van haar als een Harvard cheerleader in een piramide," zei hij. "Ze was comfortabel delen dit met Eric Holder en andere afdeling leiders. Ze lachte naar zichzelf."

"Ik denk niet dat ze is gewoon hard, er is een mens, is er een menselijke touch dat ze dat zal haar ook dienen goed," zei hij. "Niemand zal verwarren dat ze de baas is, maar haar nederigheid en gevoel voor humor zal doorkomen."GOP verzet zich tegen de aard van de antitrust regelgeving die de vrijheid van meningsuiting online zou behouden.

America's rechtervleugel is in een schuim over beschuldigingen dat Facebook zijn “trending nieuws” feed is afgesteld om de zichtbaarheid van de conservatieve nieuwssites te verminderen.

Het is niet duidelijk of de beschuldigingen, uit een Gizmodo rapport op basis van anonieme bronnen, waar zijn en Facebook ontkent hen. Maar de diepere probleem is ontegensprekelijk reëel: Facebook is de dominante lid van een klein aantal grote ondernemingen - bedrijven en de overheid - die zijn het verkrijgen van controle over nieuws, vrijheid van meningsuiting en een groot deel van ons digitale leven. De ironie is dat de conservatieven en business-backed Republikeinen in het Congres die huilen over Facebook zijn dezelfde mensen die het beleid dat de concurrentie moeten we dat steeds meer gecentraliseerde controle uit te dagen zou aanmoedigen hebben gedwarsboomd.

Bijna niemand wil het feit dat Facebook wordt steeds meer een monopolie op de antitrust zin van het woord aan te pakken. Samen met Google, domineert online reclame; Facebook vooral doet dat op mobiele apparaten, die de manier waarop veel mensen verbinding maken met het internet. Als u nieuws en informatie aan te bieden online, heb je bijna geen andere keuze dan om te spelen op Facebook veld omdat er zoveel van je publiek is daar. (In sommige delen van de wereld, Facebook in wezen is het internet, omdat mobiele apparaten zijn vrij veel het enige middel van online toegang en in sommige gevallen het bedrijf deals met lokale telecommunicatiebedrijven en of de overheid heeft gemaakt.)

Facebook is het kopen van alles, dat zelfs een vleugje van de concurrentie presenteert: Instagram, WhatsApp, Oculus. Dit is slim - niemand kan betwisten dat Mark Zuckerberg en de anderen op zijn team zijn briljant technologen en strategen - maar het is ook een rode vlag. Zoals Zuckerberg beroemde uitspraak enkele jaren geleden, hij wil Facebook te zijn “zoals elektriciteit.” Wel, elektriciteit is een hulpprogramma. En wij regelen nutsbedrijven.

Monopolies en gezellig oligopolies nooit blijken goed op de lange termijn voor iedereen, maar de monopolisten of kartelleden. Ze belanden beheersen van de markten en doen hun best om echte concurrentie te dwarsbomen. Het is hun natuur. Dat is waarom het kapitalisme, duidelijk het beste systeem als het goed werkt, moet regels om de concurrentie te bevorderen.

Maar de Republikeinen in het algemeen denk dat de overheid moet weinig spelen geen rol bij het bevorderen van de concurrentie. Zij beschouwen antitrust onderzoek en handhaving contraproductief te zijn, in het beste geval - behalve natuurlijk, wanneer een krachtige bestanddeel (een bedrijf, meestal) is in gevaar tegen roofzuchtige gedrag.

Die houding is goed voor cheerleading de GOP's voor zakelijke dominantie van toegang tot internet. Republikeinen in het algemeen, zijn prima met het idee dat een of twee bedrijven (laten we zeggen de toonaangevende kabel provider en andere telecom) moeten toegang krijgen in de meeste gemeenschappen besturen, en volkomen in tegenstelling tot een remedie - wat wij netneutraliteit noemen - om ervoor te zorgen dat mensen op de randen van de netwerken, niet dominant Internet service providers, moeten beslissen welke informatie ze willen en in welke prioriteit.

Ik wil niet dat de regering naar Facebook te vertellen wat het kan publiceren en niet kijken ernaar uit om veel meer dan aanstellerij van het Congres. Maar ik wil de regering om te beginnen met het betalen van zeer veel aandacht aan de manier waarop het bedrijf wordt steeds meer een monopolie en wat het betekent voor de vrijheid van meningsuiting als een enkel bedrijf heeft zoveel macht over wat mensen online zeggen. Ik wil de overheid naar antitrust en andere pro-mededingingswetten te gebruiken om ervoor te zorgen dat Facebook zijn dominantie niet misbruiken in een zakelijke zin. Ik wil dat de overheid (s) op open technologie en communicatie, en de hevige concurrentie op elk niveau. Een pluim voor Zuckerberg voor het maken van Facebook zo aantrekkelijk voor miljoenen gebruikers; dat is een geweldige prestatie. Maar we kunnen niet toestaan ​​Facebook om dat succes tot de opkomst van alternatieven te blokkeren tot uw dienst, of gebruik maken van haar marktmacht te beïnvloeden of de inhoud van publicaties en anderen probeert te communiceren met gebruikers van Facebook te veranderen benutten.

We moeten allemaal wakker worden met het potentiële bedreiging Facebook vormt voor de vrijheid van meningsuiting. Als je eenmaal in zijn gesloten online ruimte, het is de servicevoorwaarden van de vennootschap, niet het eerste amendement, dat bepaalt wat je kunt zeggen. Als het besluit om spraak het niet willen bagatelliseren, Facebook heeft het recht om dat te doen.

Dus ik ben blij dat conservatieven betreft, zelfs als de beweringen aan te tonen overdreven. (Facebook heeft zijn regelrechte ontkenning gewijzigd om een ​​“wij zijn op zoek naar het” houding, stay tuned.) Ik zou nog gelukkiger zijn als conservatieven besefte dat de overheid heeft een rol bij het bevorderen van echte concurrentie - en dat we in kaart gebracht grondgebied informatie-vrijheid onder de nieuwe control freaks van Silicon Valley.

Dan Gillmor leert digitale mediageletterdheid aan de Arizona State University. Hij is de auteur van Mediactive. Hij schreef dit voor Zocalo Public Square.

In aanvulling op zijn eigen editorials, USA TODAY publiceert verschillende meningen van buiten schrijvers, met inbegrip van onze Raad van medewerkers. Om meer kolommen te lezen, ga dan naar het advies voorpagina en volg ons op Twitter @USATOpinion.De vrouw van de schutter, die de dodelijkste massa schieten op Amerikaanse bodem uitgevoerd kunnen worden geconfronteerd met strafrechtelijke vervolging als onderzoekers concluderen dat ze wist van de aanval op voorhand, maar niet in geslaagd om de politie te waarschuwen.

Noor Zahi Salman verteld dat FBI dat haar man, Omar Mateen, had gezegd dat hij zou gaan naar vrienden te zien, maar ze was bang dat hij zou gaan om een ​​homo nachtclub te vallen, NBC News gemeld op woensdag. Ze probeerde hem andere gedachten te brengen, maar geen contact wetshandhavingsinstanties.

Het hanteren van een AR-15-stijl semi-automatische geweer en een pistool, Mateen openden het vuur op de Pulse club in Orlando, Florida, vroeg op zondag in een drie uur durende schietpartij en gijzeling belegering die eindigde toen een SWAT-team zijn weg ingeslagen en doodde hem. Er waren 49 mensen gedood en 53 raakten gewond.

Angus King, een lid van de Senaat Intelligence Committee, dat een briefing ontvangen op de aanval, vertelde CNN: “Het lijkt erop dat ze [Salman] enige kennis van wat er gaande was had. Ze is zeker, ik denk dat je zou zeggen, een persoon van belang op dit moment en lijkt mee te werken en kan ons te voorzien van belangrijke informatie.”

Peter King, voorzitter van het Huis de binnenlandse veiligheid subcommissie contraspionage en terrorisme, vertelde MSNBC: “Als het waar is dat ze wist dat het zou gaan gebeuren en ze probeerde hem over te halen, dan is het mogelijk criminele actie (zou kunnen zijn genomen) tegen haar, en weer zijn er meer betrokkenheid van haar, dus al dat moet worden onderzocht zou kunnen zijn.”

De mogelijkheid dat Mateen, 29, niet alleen op te treden, maar kreeg steun van andere individuen of groepen is nu centraal in het onderzoek van de FBI, Koning toegevoegd. “Als er iemand anders dat hij te maken had, iemand anders hij sprak met, iemand anders die bekend zijn kunnen hebben over dit, dit is allemaal, waar het onderzoek nu gaat.”

Berichten in de media ook gesuggereerd dat Salman was met haar man toen hij munitie en een holster gekocht. Zij naar verluidt vertelde de FBI dat ze hem een ​​keer reed naar Pulse, bijna twee uur rijden van hun huis in Fort Pierce, Florida, omdat hij wilde scope het uit. Mateen wordt gezegd militante islamistische materiaal te hebben gebladerd op het internet voor ten minste twee jaar vóór de massa schieten.

Als detectives geprobeerd om de laatste bewegingen Mateen's op zaterdagavond samen stuk, Orlando burgemeester Buddy Dyer, die een familie alarmcentrale in een stadion op woensdag geopend, zei: “Wat ik weet concreet is dat hij reed rond die avond en bezocht verschillende locaties. ”

De FBI-directeur, James Coney, heeft gezegd dat het bureau probeert om te bepalen of Mateen onlangs had bezocht Disney World, een van de Orlando's gevierde themaparken, te beschouwen als een potentieel doelwit.

Disney, die doneert $ 1m tot een officieel fonds voor de slachtoffers van de schietpartij, geïnstalleerd metaaldetectoren in december vorig jaar, maar weigerde commentaar te geven op de zaak Mateen. Een woordvoerder zei: “Helaas hebben we allemaal leven in een wereld van onzekerheid, en we hebben het vergroten van onze veiligheidsmaatregelen in onze woningen voor enige tijd, zoals zichtbaar waarborgen toe te voegen als magnetometers, extra honden eenheden en wetshandhavers op de site , en minder toegankelijk systemen die state-of-the-art beveiligingstechnieken passen.”

Salman zal de sleutel tot het lopende onderzoek als tegenstrijdige verhalen ontstaan, met inbegrip van het bewijs dat hij was beïnvloed door militante islamitische ideeën en rapporten hij zou hebben geworsteld met zijn eigen seksuele identiteit.

Een overlevende van het bloedbad, Patience Carter, suggereerde dinsdag dat Mateen had een openlijke politiek motief. In elkaar gedoken in een badkamer, hoorde ze hem eisen dat de Amerikanen “stoppen met bombarderen zijn land” en zweer trouw aan Islamitische Staat, zei ze.

Carter, 20, die is Afro-Amerikaanse, vertelde verslaggevers bij Florida Hospital: “Hij sprak zelfs ons rechtstreeks in de badkamer. Hij zei: 'Zijn er zwarte mensen hier?' Ik was te bang om te antwoorden, maar er was een Afro-Amerikaanse man in de stal, waar de meerderheid van mijn lichaam was, wie had geantwoord en hij zei: 'Ja, er zijn ongeveer zes of zeven van ons, en de schutter gereageerd rug naar hem toe en zei: 'weet je, ik heb geen probleem met zwarte mensen. Dit gaat over mijn land. Jullie genoeg geleden.’”

De rekening stemde met eerdere FBI verklaringen die Mateen de 911 hulpdiensten had gebeld en verwezen naar zowel Isis en de Tsarnaev broers, die verantwoordelijk is voor de Boston bomaanslagen waren. Onderzoekers hebben gezegd Mateen was waarschijnlijk self-geradicaliseerde en er is geen bewijs dat hij geen instructies of hulp van buitenaf groepen kregen zoals Isis.

Mateen ook wel een lokaal van 24 uur kabel nieuwszender, Nieuws 13, het station onthuld op haar website op woensdag. Matthew Gentili, die op het moment dat de producer van dienst was, herinnerde eraan dat Mateen zei: “Ik ben de schutter. Ik ben het. Ik ben de schutter ... Ik deed het voor Isis. Ik deed het voor de Islamitische Staat.”

Kort na de aanval, Mateen's vader zei dat zijn zoon had een sterke anti-homoseksuele gevoelens. Hij vertelde een incident toen zijn zoon werd boos toen hij twee kussende mannen in het centrum van Miami, terwijl die met zijn vrouw en jonge zoon zag.

Verschillende berichten in de media geciteerd mannen zeggen dat ze hadden Mateen gezien op Pulse vele malen of dat hij hen had gecontacteerd via gay dating apps, zoals Grindr en Jack'd. Maar Pulse ontkende dat hij ooit een patron was geweest. “Onjuist en totaal belachelijk”, zegt woordvoerster Sara Brady in een email aan Reuters.

Mateen's ex-vrouw, Sitora Yusufiy, vertelde CNN dat ze niet wist of hij homo was, maar voegde toe: “Nou, toen we getrouwd waren, vertrouwde hij me over zijn verleden dat recent op dat moment was en dat hij erg genoten van te gaan naar clubs en het nachtleven en er was een heleboel foto's van hem.”

“Ik voel me alsof het een kant van hem of een deel van hem dat hij leefde, maar waarschijnlijk niet willen dat iedereen op de hoogte.”

Gevraagd door de Guardian over geruchten zijn zoon homo was, Mateen's vader Seddique Mateen zei: “Het is niet waar. Waarom, als hij homo was, zou hij dit doen?”

Seddique Mateen weigerde om specifiek commentaar geven op het onderzoek op woensdag en zei: “De FBI, ze altijd doen een professionele baan en de maximale omvang van mijn vermogen zal ik ze steunen”

Mateen, onderzocht twee keer door de FBI, was op terroristische watchlist van de overheid voor 10 maanden voordat zij worden gehaald. G4S, het beveiligingsbedrijf dat Mateen gebruikt, alleen psychologisch geëvalueerd hem eens, aan het begin van zijn negen-jarig dienstverband met het bedrijf en niet meer nadat het bedrijf zich bewust werd gemaakt was hij geïnterviewd door de FBI.

Drieëndertig mensen blijven in het ziekenhuis, waaronder zes in kritieke toestand. Op dinsdag, de eerste van de ernstig gewonde te spreken over hun trauma was Angel Colon in het Orlando Regional Medical Center. “Hij is schieten iedereen die dood is al op de grond, zorg ervoor dat ze dood zijn,” zei hij, sprekend vanuit een rolstoel. “Ik kijk over, en hij schiet het meisje naast me. En ik ben er gewoon tot vaststelling van en ik denk: ‘Ik ben volgende, ik ben dood’



“Dus ik weet niet hoe, maar door de glorie van God, hij schiet in de richting van mijn hoofd, maar het raakt mijn hand, en dan schiet hij me weer en het raakt de zijkant van mijn heup. Ik had geen reactie. Ik was gewoon bereid om gewoon daar te blijven tot vaststelling zo zal hij niet weten dat ik nog leef.”

De aanwezige traumachirurg op afroep die avond, Dr Chadwick Smith, zei: “Het was merkwaardig de ergste dag van mijn carrière en de beste dag van mijn carrière. En ik denk dat je kunnen zeggen dat van vrijwel elke persoon die hier.”

De gruweldaad bleef weerklinken in Washington DC, waar de Democraten in de Senaat eisten strengere pistool controles. Donald Trump, de Republikeinse vermoedelijke genomineerde, brak gelederen met de partij door te zeggen dat hij de invloedrijke National Rifle Association lobbygroep, die hem heeft gesteund zouden ontmoeten, om een ​​idee voor het beperken van aankopen pistool door mensen over terrorisme watchlists bespreken.

Barack Obama, die Orlando zal bezoeken op donderdag gestart met een zinderende aanval tegen Trump meer dan anti-islamitische retoriek van de kandidaat, die de president omschreven als gevaarlijk en in strijd met de Amerikaanse waarden.

“Waar komt dit te stoppen? De Orlando moordenaar, een van de San Bernardino moordenaars, de Fort Hood moordenaar, [ze] waren alle Amerikaanse burgers. Gaan we om te beginnen met de behandeling van alle Amerikaanse moslims anders? ... waardoor ze onder toezicht?”Is Google en YouTube in de portemonnee van de Hillary's? pagina: 1 link Nadat ik postte mijn opening post (OP) op “Hillary Clinton wil een sterk Rusland. Wacht, wat zei ze?”, Op mysterieuze wijze, wordt mijn YouTube-account weggevaagd. Het volgende wat me opvalt, is dat de youtube video die ik heb gebruikt in mijn OP, www.abovetopsecret.com ... plotseling zal niet werken. Heeft iemand anders dit ervaren bizar gedrag eerder? Is dit wat we moeten verwachten als Hillary wordt POTUS? Ik ging naar de YouTube-site en de video beschikbaar is. www.youtube.com ... Ik eerlijk gezegd, weet niet wat te denken over dit. koppelen van een antwoord op: Violater1 ja, zo is bijna alle grote media, tijdschriften (dat links zijn), het grootste deel van hollywood, GOP beetje, de meeste van de struik. Wie anders? Google is pro clinton als Drudge is pro troef zonder twijfel Zowat elk nieuwsbericht onder google nieuws is pro hillary en negatief tegenover troef. Als ik me goed herinner ze zelfs adviseren haar campagne bewerking op 511031America / ChicagoThu, 27 oktober 2016 21:51:09 -05 p3142 door interupt42 omdat: (geen reden gegeven) Is de dode link hetzelfde is als het goed in het volgende antwoord? Zelfde vid #? Geen fouten? link die ik krijg het gevoel dat de gun control, Hillary als dictator, is niet anders dan Obamacare, gedwongen op ons, dit is socialisme en zijn de Corporations eigenaar van de kandidaten, willen ze dat we hebben geen keus, ze hebben de VN, plus een bos van immigranten naar de VN-krachten te bundelen om de Amerikaanse vrijheidsstrijders te vallen, zou je kunnen denken dat ik gek ben, maar ze zeiden dat ik gek was toen ik zei dat 9/11 was een gecontroleerde vernieling, kijken naar het verleden, zet het gezond verstand om het , de grote bal rolt, te veel geld op het spel dat is het doel rijken rijker worden, niet meer middenklasse, hogere middenklasse, degenen die als 1 of 2 miljoen per jaar, zal toetreden tot de menigte, tenzij je een lid van de partij, bekend velen een immigrant die onder het communistische bewind leefde, alle storys soort van hetzelfde, allemaal slecht, geen gevoel van identiteitDe laatste Texas Republikeinse te bezetten de Oval Office, George W. Bush, nam 49 procent van de Spaanse stemming van de staat in zijn 2004 presidentiële herverkiezing, het instellen van een relatief hoge bar voor het handjevol Texas geboren of -raised Republikeinen, die zou kunnen zijn in de hoop om in zijn voetsporen in 2016.

Republikeinse presidentskandidaat aspiranten met banden met de Lone Star State moet uitzoeken hoe de GOP basis vast te houden en aan te trekken conservatieve Hispanics als ze willen succesvol te zijn in Texas te zijn, politieke waarnemers zeggen.

Dus hoe de partij vier meest prominente Texas aangesloten kan-be kandidaten - voormalig gouverneur Rick Perry; Jeb Bush, de zoon en broer van twee voormalige presidenten van de staat; Texas’ junior Amerikaanse senator, Ted Cruz; en de Amerikaanse senator Rand Paul van Kentucky - stapelen in het begin maar?

Voor Republikeinen om een ​​herhaling van 2012, toen presidentskandidaat Mitt Romney duurde slechts 27 procent van de Latijns-Amerikaanse stemming landelijke, moeten ze een conservatieve kandidaat die kan gaan in Latijns-Amerikaanse gemeenschappen en werkelijk contact met de kiezers voor te dragen te vermijden, zei Hector De Leon, co- voorzitter van de Associated Republikeinen van Texas, die zich uitstrekt naar Latijns-Amerikaanse kiezers.

“Het draait allemaal om aandacht”, aldus De Leon.

Hispanics bestaat uit 10 procent van de nationale kiezers in de presidentsverkiezingen van 2012. Maar in Texas, ze maken bijna een derde van de kiesgerechtigden. En er is genoeg ruimte voor verbetering als het gaat om de opkomst. Slechts 39 procent van de Texas Hispanics in aanmerking voor cast stembiljetten te stemmen in 2012.

Politieke waarnemers zeggen kandidaten zou recht om een ​​pagina te nemen uit playbook George W. Bush op Hispanic outreach zijn. Hij bouwde zijn winnende record met Hispanics met de hulp van Latino-media goeroe Lionel Sosa, die The Texas Tribune hij in gesprek met Jeb Bush over zijn mogelijke presidentiële bod is verteld.

Sosa hielp George W. Bush ambachtelijke campagne diverse tv-advertenties die hem geschilderd als de kandidaat die Spaanse cultuur begrepen. De kandidaat die on-the-fence Latijns-Amerikaanse kiezers die meestal niet blijken te stemmen kan de staat te winnen kan mobiliseren.

“Ik denk dat de voorverkiezingen zal een gezamenlijke inspanning van een aantal kandidaten die kieskring te spreken onder meer”, zegt Sylvia Manzano, een senior analist voor de niet-partijgebonden politieke polling organisatie Latino Decisions. “In Texas, dat is 10 miljoen mensen. Dat is een getal dat niet kan worden genegeerd.”

Hoewel het nog vroeg in het spel, vele politieke waarnemers zeggen Jeb Bush is het best gepositioneerd is op dit moment. Hij groeide op in Midland, bracht een groot deel van zijn jeugd in Houston en vriendelijk beschouwd als de Spaanstalige gemeenschap, zowel persoonlijk als politiek.

“Jeb Bush is niet van plan om te komen en te spelen mariachi politiek”, zegt Manzano. “Hij weet wel beter dan dat.”

Maar zo ver uit, alles is speculatie. Als de kandidaten zijn tenen naar het starthek, hier is hoe de verschillende politieke experts handicap het veld.

Reeds in het bezit van een politiek voordeel omdat hij vloeiend Spaans, de voormalige gouverneur van Florida heeft ervaring met het winnen van de Iberiërs in een staat waar ze een groot deel van de bevolking. Tijdens zijn 1998 herverkiezing campagne, Bush won een indrukwekkende 61 procent van de Spaanse kiezers van Florida. Het is vermeldenswaard echter dat meestal Cubaanse Spaanstalige bevolking Florida's verschilt van Texas, waar een meerderheid van de Iberiërs wortels hebben in Mexico.

Wat de experts zeggen:

Voor Bush, een gebaar naar Texas Hispanics zou een uitgebreide familie aangelegenheid. Naast profiteren van de basis zijn familie heeft in de staat gedaan, verwachten dat Bush campagne te zien met zijn Mexicaanse geboren vrouw, Columba, en zijn zoon, Texas Land CommissionerGeorge P. Bush, aan zijn zijde. George P. is ook vloeiend Spaans en medeoprichter Latijns-Amerikaanse Republikeinen van Texas, een fractie die werft en ondersteunt Latijns-Amerikaanse Republikeinen lopen voor een openbaar ambt.

Bush's record over kwesties die resoneren met Texas Hispanics, in het bijzonder de hervorming van de immigratie, zou kunnen blijken aantrekkelijk voor deze stemming groep. Hij heeft het Congres opgeroepen om de hervorming van de immigratie passeren en heeft deze gemarkeerd als een belangrijk punt in het helpen van de Republikeinen winnen Hispanics. Hij kreeg ook nationale aandacht toen hij vorig jaar zei dat veel van degenen die het land illegaal dit te doen uit een “daad van liefde” voor hun families.

Als langstzittende gouverneur van de staat, heeft Perry lange hof Texas Hispanics. Hij is gestaag verbeterd zijn positie sinds het winnen van slechts 13 procent van de Latijns-Amerikaanse stemming toen hij versloeg Spaanse zakenman Tony Sanchez van Laredo in 2002. Tegen de tijd dat hij werd herkozen in 2010, Perry trok in 38 procent van de Spaanse kiezers.

Wat de experts zeggen:

Perry's inspanningen om zijn beroep uit te breiden werd aangezwengeld door de passage van de Texas Dream Act tijdens zijn 14-jarige ambtstermijn. Hoewel de toekomst van de wet het verlenen van in-state collegegeld om een ​​aantal immigranten zonder papieren is onduidelijk, is Perry stond daarbij zowel op het nationale podium en thuis. Tijdens een 2011 presidentiële debat, Perry beroemde vertelde tegenstanders die zijn steun aan de wet die zij hadden geen hart uitgedaagd. Meer recent, als nieuw GOP leiders van de staat werkt om de wet ten val te brengen, Perry heeft vocaal over zijn niet aflatende steun voor het geleden.

Omdat hij de leiding over de economische boom van de staat in het laatste decennium, Perry heeft een unieke kans om een ​​beroep te Hispanics over economische kwesties. Als Perry Latijns-Amerikaanse kiezers dat ze geprofiteerd van de zogenaamde Texas Miracle kan overtuigen, kan hij in staat zijn om een ​​aantal on-the-fence kiezers zwaaien zijn weg.

Hoewel hij is de enige Latijns-Amerikaanse in de groep - en de eerste Latijns-Amerikaanse senator uit Texas - Cruz is grotendeels vermeden het maken van erfgoed deel van zijn politieke persona voorbij vertellen reis van zijn vader naar de Verenigde Staten van de Cubaanse als balling in 1957. Toch heeft hij goed gedaan met Texas Hispanics. In 2012, overtrof hij de Republikeinse presidentskandidaat Mitt Romney, die 35 procent van de Latijns-Amerikaanse stemming, volgens een Latino beslissingen poll.

Wat de experts zeggen:

Cruz geconfronteerd met misschien wel de grootste uitdaging het hof Texas Hispanics gezien zijn verdeeldheid toon over immigratie en gezondheidszorg. Hij heeft vocaal in zijn verzet tegen het decreet van president Obama's over immigratie, die miljoenen immigranten zonder papieren werkvergunningen en uitstel van deportatie procedure zal geven geweest. De volgorde is zeer populair onder de Hispanics. Op de gezondheidszorg, is Cruz is een van de grootste vijanden van de federale Affordable Care Act. Texas Hispanics - die deel uitmaken van een groot deel van onverzekerd bevolking van de staat -overwhelmingly ondersteunen van de gezondheid wet.

Hoewel Paul werd verkozen aan de Senaat van Kentucky, waar de Hispanics maken slechts 3 procent van de bevolking, groeide hij op in Lake Jackson, Texas, waar Hispanics zijn een vijfde van de bevolking. Paul heeft de afgelopen maanden de prediking een boodschap van Latijns-Amerikaanse integratie binnen de Republikeinse gelederen besteed.

Wat de experts zeggen:

Paul is iemand om naar te kijken in de komende verkiezingen als het gaat om een ​​beroep te doen Texas Iberiërs vanwege zijn opvattingen over de groei van de GOP's nummer van de Spaanse supporters. Omdat hij is grotendeels onbekend onder Texas Hispanics, Paul heeft ook enige ruimte om zijn positie te verbeteren. Een november 2014 peiling van Latino Beslissingen bleek dat bijna een derde van Texas Latino kiezers hebben geen advies van Paul.Radio Aryan 28 oktober 2016
Sven Longshanks, Dennis Wise en Messerschmitt brengen ons een nieuwe episode of Truth Will Out Radio, deze week te kijken naar de Laconia incident en de Britse Freikorps.
Messerschmitt wijkt enigszins af met zijn Axis Oorlogshelden serie in dat het hoofdonderwerp is niet een persoon, maar de zogenaamde “Laconia Incident”. In september 1942 werd een Duitse U-boot onder bevel van Werner Hartenstein torpedeerde de Britse troopship Laconia. Zoals Hartenstein realiseerde zich dat veel van de Italiaanse krijgsgevangenen en zelfs burgers, waaronder vrouwen en kinderen waren onder de overlevenden vechten voor hun leven beval hij dat zo veel mogelijk moesten worden genomen aan boord van de U-boot. Hoewel hij zijn bedoelingen via de radio om alle omliggende schepen in gewoon Engels en had een vlag van het Rode Kruis gedrapeerd over de U-boot werden hij en de overlevenden ze droegen aangevallen door een Amerikaanse B-24. Wat gebeurde er met de overlevenden en wat de reactie van de Duitse marine was toen het geleerd van deze gruweldaad wordt uitgewerkt door Schmitt en de presentatie eindigt met een brief van een familielid van een van de slachtoffers, het bedanken van de U-boot commandanten voor hun moedige en eerbare gedrag.
Deze presentatie laat zien hoe de geallieerden de regels van de oorlog werden breken, terwijl de Duitsers hielden aan hun verdragen. Tijdens het proces van Neurenberg werd dit incident opgevoed in de hoop veroordeling Admiraal Dönitz voor het adviseren van de U-boten niet te halen overlevenden, maar het had het onbedoelde effect van het blootstellen van de Britten en Amerikanen van het voeren van onbeperkte duikbootoorlog, op zich een mogelijke oorlogsmisdaad als het breekt de wet van de zee die elke schipbreukelingen moeten worden gered, ongeacht wie ze zijn. Dennis wijst op de hypocrisie van de Britten en Amerikanen in dit voor ons eraan herinneren dat niet alle Britse gedroeg zich als deze tijdens de oorlog. Sommigen werden leden van de Freikorps en vochten om Europa te verdedigen tegen de bolsjewistische dreiging naast de andere SS Vrijwilligers Legions. Deze helden werden verraders door de Britse vestiging genoemd, maar hun eed was om Europa te beschermen tegen het communisme, niet om te vechten tegen Groot-Brittannië. Het is een bewijs van de waarheidsgetrouwe ideologie van het nationaal-socialisme, dat krijgsgevangenen vrij om te vechten tegen het communisme kan worden ingesteld zodra zij de waarheid over het van hun verwanten in de Liga van St George had gehoord.
Na het geven van ons een korte geschiedenis van deze dappere jonge Britse mannen, Dennis en Sven sluiten de podcast door te praten over het belang van ras en hoe de Freikorps benadrukt dit in hun propaganda.
Georganiseerd door Sven Longshanks, Dennis Wise en Messerschmitt
Truth Will Out Radio: De Laconia Incident â TWOR 102816Bekijk de CNN Republikeins debat dinsdag 15 december om 18:00 ET en 20:30 ET.

De GOP vestiging, geconfronteerd met een recalcitrant kiezers die weigert te Donald Trump verlaat, wordt gedwongen om een ​​frisse blik naar Ted Cruz, een man met grassroots sterkte in belangrijke vroege primaire staten en enkele vrienden in Washington te nemen.

Plotseling kon beste hoop van de Republikeinse Partij een man vastbesloten op te transformeren: een senator die openlijk liggers met collega GOP collega's, en heeft campagne gevoerd door het schilderen van haar leiders als zonder ruggengraat en zwak.

Leidden in de CNN Republikeinse presidentiële debat van dinsdag, hebben Cruz en Trump Iowa veranderde in een twee-man ras, met de Texaanse toonaangevende in twee nieuwe peilingen. Cruz is een stijging van 31% tot Trump 21% onder waarschijnlijk GOP caucus-gangers, volgens de Bloomberg Politiek-Des Moines Register poll vrijgegeven zaterdag. Een Fox News poll zondag heeft Cruz toonaangevende Trump 28% tot 26%.

Een klein en groeiend aantal Republikeinen verbond met de vestiging - de kracht lang gedacht om snel te consolideren tegen een stijgende Cruz bod - zijn reine te komen met het idee dat hij smakelijk in een verkiezing cyclus, waar Trump de enveloppe goed heeft geschoven kan worden dan wat ze aanvaardbaar geacht.

"Oh God, ja," zei Ed Rogers, een top Republikeinse lobbyist, toen hem gevraagd werd of hij Cruz liever. "In vergelijking met Trump, hij is OK."

Oprichting Republikeinen had genoeg van een probleem wanneer Trump begon zijn populistische brandstoffen verhuizing naar de top van de nationale peilingen, waar hij koppig is gebleven voor vijf maanden. Maar gestage stijging Cruz betekent dat zelfs als Trump uitgevoerd door een goed gefinancierd negatieve campagne werden genomen, zouden ze te maken hebben met een sterkere Cruz, die meer politieke polish heeft dan de meer improvisatie Trump.

"Als je aan mijn collega's in de stad praten, gezamenlijk het is een waardering voor de man is slim als de hel", aldus een senior Washington Republikeinse die steunt een andere kandidaat. "Hij kan een meer aanvaardbaar alternatief voor Trump zijn, als het gaat om dat."

De ironie heeft hen niet ontgaan. Zei de Republikeinse: "Het is een interessant leven - en relatieve alles is."

"De tweede hij begint te lijken op een winnaar in Washington," Rogers zei: "hij gaat een aantal nieuwe vrienden te hebben."

Het is een dilemma weg sloeg op Capitol Hill - misschien optimistisch.

Gevraagd over het kiezen van Trump of Cruz 2008 kandidaat senator John McCain zou alleen toe dat ze "slimme mensen." Bush backer senator Susan Collins zou alleen bieden dat ze "natuurlijk niet mijn keuze."

En er is geen garantie één kan winnen van Hillary Clinton.

"Hij is niet zo schandalig als Trump, maar ik weet niet dat hij niet meer verkiesbare dan Trump", aldus Charlie Black, een senior adviseur van de Republikeinse presidentiële campagnes voor meer dan twee decennia.

Brian Walsh, een oude Senaat campagne assistent, zei dat het een out-of-control Trump - geen in-control Cruz - dat de Texaanse groeiende aantrekkingskracht uit.

"Trump heeft tot nu toe dat het in sommige opzichten gemaskeerd hoe problematisch Cruz als de kandidaat zou zijn als goed is gegaan," zei hij.

Ondanks zijn achtergrond als een Ivy League opgeleide advocaat en zijn tijd in de regering-Bush, Cruz nam tot bekendheid als een tea party schat dat de nationale zijde van de 2013 regering shutdown werd. Cruz heeft de twee jaar doorgebracht sinds werken om zijn relatie met een aantal potentiële investeerders in zijn campagne te redden, maar hij genoot van zijn imago als een Washington slechte jongen, de enige senator bereid te doen op Capitol Hill wat hij campagne gevoerd weer thuis.

Het is iets dat hem vijanden heeft gemaakt in Washington, waar hij niet heeft overtuigd enkele collega Senaat om zijn campagne te steunen. Cruz hielp duwen Republikeinen om het afsluiten van de regering in een high-stakes strijd over Obamacare, een strategie die niet in geslaagd om resultaten te krijgen, maar heeft een voorspelde electorale kernsmelting veroorzaken.

Op het spoor, heeft hij geen enkele bereidheid getoond tot matig zijn functies, opscheppen over zijn conservatieve zuiverheid en zijn hetze reputatie in het Capitool.

Maar zelfs in vergelijking met Cruz burn-it-down retoriek, heeft de campagne Trump's meer brandbommen en zorgelijk voor de partij oudsten was vastbesloten om waarschijnlijke Democratische kandidaat Hillary Clinton te verslaan. De mogul had harde dingen te zeggen over Hispanics, krijgsgevangenen, vrouwen in de media, gehandicapten, en het meest recent, moslims, die hij denkt dat tijdelijk mag niet worden toegestaan ​​om de Verenigde Staten binnen te komen.

En de meeste betreffende voor GOP leiders, Trump heeft vaak dreef het verlaten van de Republikeinse Partij in totaal om een ​​onafhankelijke biedprijs, die aanzienlijk de kans op het winnen van het Witte Huis Clinton zou toenemen monteren.

Het pair lijkt op weg naar een botsing die Cruz tenminste lang gezocht te vertragen. Op vrijdagavond, ongeveer 24 uur na de audio uitgelekt van Cruz vraagtekens oordeel Trump bij een eigen fundraiser, de invloedrijke makelaar lanceerde zijn eerste aanvallen op Cruz.

Cruz had geprobeerd om het hoofd dat uit door te beweren dat mainstream Republikeinen probeerden om tweedracht te zaaien.

"De oprichting van de enige hoop: Trump & me in een wedstrijd kooi," tweeted hij vrijdagochtend. "Sorry dat ik teleurstellen - @realdonaldtrump is geweldig #DealWithIt."

Cruz heeft weinig gedaan om de Republikeinen die hij gebruikte als zijn boeman woo: Hij heeft het aandeel van zijn geld van de leeuw verhoogd ver van de New York-to-Washington corridor, rende naar de partij rechterflank over elk onderwerp van de dag, en de campagne luid op de polariserende maatschappelijke vraagstukken dat een goed geplaatste Republikeinse zei dat zet een aantal medewerkers permanent buiten bereik.

Cruz, op papier, niet als middel om de politieke klasse GOP zoals hij is. Gevoed door de George W. Bush netwerk in Texas, diende hij als advocaat-generaal voor het winnen van een verstoorde bod in de 2012 Republikeinse Amerikaanse Senaat primaire.

Om Stuart Stevens, de belangrijkste strateeg voor Mitt Romney's campagne van 2012, moet die hervatten theoretisch hem aantrekkelijk voor de elite van de partij te maken.

"Op een kern van de kandidatuur van Cruz is een grote phonyism," Stevens zei van de zelf-gestileerde opstandige. "U kunt alle geruite shirts te dragen en af ​​te schieten alle automatische wapens die je wilt, maar je bent een insider."

En sommige van zijn standpunten, zoals de nationale veiligheid, doe houwen dicht bij het centrum van de partij. Zoals Cruz hof hield op MSNBC's "Morning Joe" vorige week, "je zou zweren dat hij voor George Herbert Walker Bush werkte aan zijn buitenlandse politiek", aldus een senior Republikein.

Maar een vooraanstaande Republikein in frequent contact met high-level donoren, zei ook al zijn deze medewerkers mogen verachten Cruz, worden ze leren leven met hem. "Als dat is wat we moeten doen om Trump te verslaan," de Republikeinse zei: "dan is dat wat je krijgt."Hillary Clinton niet gewoon de overgrote meerderheid van de beschikbare afgevaardigden in South Carolina op zaterdagavond. Ze nam ook weg een van de sterkste argumenten Bernie Sanders - dat hij de kandidaat die de meeste werkende klasse support.

In Iowa en New Hampshire, had Sanders beter gedaan dan Clinton onder de kiezers in de laagste inkomens. Dat leek te zijn bewering dat zijn "politieke revolutie" miljoenen nieuwe laag inkomen kiezers die meestal niet blijken te stemmen kon energie te versterken.

Dit argument is echter veel minder houdbaar na vanavond. Clinton deed best onder arme kiezers in South Carolina, waarbij 82 procent van degenen die minder dan $ 30.000 te verdienen op weg naar een 37-punts overwinning, volgens de polling verlaten door de New York Times.

Hier zijn de resultaten van de inkomsten, volgens de Times:

Natuurlijk is deze discrepantie grotendeels gedreven door Clinton enorme 87-13 marge van de overwinning over zwarte kiezers. Maar dat is het punt - buitenkant van staten als Iowa en New Hampshire, veel lage inkomens en de arbeidersklasse kiezers zijn niet wit. Tenzij Sanders is in staat om de arbeidersklasse kiezers buiten de witste kiezers in het land te winnen, kan zijn revolutie op het bijna net zo snel als het begon te zijn.Steun ons moet ik krijgen Botox?
bron toevoegen aan het gesprek via Facebook Reacties 1 november 2016 om 06:25
Ik denk dat misschien kan ze een heel natuurlijke make-up te gebruiken als een uitbreiding voor haar mogelijkheden om haar huid er zachter en frisser. Meer dan die lijnen haar huid ziet er moe. Afschilfering, hydratatie, en een natuurlijke make-up zal een groot verschil maken in haar. 1 november 2016 om 06:25
Botox is een toxine, het is niet voor "het verzorgen van uw huid". Als u wilt verzorgen van uw huid daadwerkelijk te nemen en het uiterlijk van uw rimpels te verminderen, moet u een diepe chemische peeling een keer per jaar te doen, derma rollen elke maand, en het gebruik van voorgeschreven Retin-A in tussen die dingen. Houden van de huid gehydrateerd en gevoed met een constante afschilfering is de sleutel tot een jonge huid. Dus vitamine E olie, stoom gezichtsbehandelingen en natuurlijke moisturizers op de reguliere. Voor zover feminisme en huidverzorging / plastische chirurgie, ik denk dat het minder een genderprobleem dan een bereik aan biologische aantrekkingskracht te behouden. Jeugd is gelijk aan de vruchtbaarheid, en - omdat we dieren - om een ​​partner aan te trekken, in het algemeen het gaat over hoe "vruchtbaar" je lijkt. Noem het peacocking of wat je wil, het is niet anti-feministische zorgen te maken over hoe je eruit ziet.Voormalig GOP presidentiële hoopvol Linsdey Graham heeft zijn goedkeuring van Jeb Bush voor het presidentschap aangekondigd.

presidentiële campagne Graham's ging nergens, maar als een senator van de vroege stemmen staat South Carolina dat hij hoopt om nog wat slagkracht.

Graham geprezen temperament Bush vrijdagochtend, na donderdagavond GOP debat. "Hij heeft niet geprobeerd om vooruit te komen in een omstreden primair door te kiezen voor demagogie ... hij loopt niet om commandant-in-chief worden door het uitvoeren van mensen naar beneden," zei hij.

Dat was duidelijk een verwijzing naar Donald Trump. Bush keerde de bewondering, noemde Graham een ​​"patriot."

"Hij houdt van dit land. Je hoort het gewoon hoe hij sprak vanuit zijn hart over wat er op het spel staat. Wat er op het spel staat, is onze manier van leven", zei Bush.

Jeb Bush - nog slumping in polls - is op zoek naar een manier om een ​​vliegende start zijn campagne, maar een goedkeuring van een voormalige kandidaat die niet kon doorbreken, hetzij waarschijnlijk niet zal Bush de opleving hij nodig heeft.

Met de Iowa caucuses minder dan drie weken weg, hij is polling achter Trump, Ted Cruz, Marco Rubio en Ben Carson zowel nationaal als in Iowa. Bush was niet in staat om zich te onderscheiden van het veld weer bij Republikeinse presidentiële debat van donderdag. En Bush donors zijn naar verluidt steeds schichtig, zeggen dat het slechts een kwestie van tijd voordat hij valt af. Politico meldde dat verschillende donoren zeiden dat ze nu wachten op wat men vroeger George W. Bush aangestelde beschreven als een "familie hall pass" om over te schakelen naar een andere campagne na de New Hampshire primaire.De strijd voor de 2016 Republikeinse presidentiële nominatie lijkt te verhuizen naar een nieuw, meer vloeibare fase.

Niet langer is de vraag alleen maar of en hoe Donald Trump kan worden gestopt.

De recente stijging in de peilingen van de gepensioneerde neurochirurg Ben Carson - low-key stilistische tegenover Trump's - heeft aangetoond dat de celebrity miljardair niet de enige die de eetlust van velen kunnen tikken in boos basis van de partij voor een buitenstaander kan zijn.

En na chaotisch en freewheelen debat woensdag, is er ook een nieuwe dynamiek aan de oprichting van de race.

eenmaal formidabele campagne voormalige gouverneur van Florida Jeb Bush lijkt te naderen een staat van ontreddering, verergerd door zijn flailing op het podium in Colorado.

een ironische situatie, gezien Rubio's wortels als een opstandige tea party favoriet in 2010 - dat is een opening aan zijn eenmalige bondgenoot, senator Marco Rubio van Florida, die krijgt een nieuwe look uit de partij inrichting voorzien.

“Marco Rubio heeft nu waarschijnlijk de beste schot te voorschijn als de mainstream alternatief voor Trump en Carson,” zei Ari Fleischer, die perschef van president George W. Bush was.

Meer in het algemeen, Fleischer, die is niet gebonden aan een van de 2016 kandidaten, voorspelde dat de GOP op het punt staat in te voeren “een verkorte versie van waar het was vier jaar geleden, waar het feest is vluchtig en rond te shoppen.”

Dat zou kunnen helpen Ted Cruz, die ook een sterke stijging in het debat. De firebrand senator uit Texas, op grote schaal veracht door de Washington Republikeinse hiërarchie, is op zoek naar stoten uit Trump en Carson onder kiezers die op zoek zijn naar een kandidaat om de oude orde verdringen.

“Ik denk niet dat de partij gaat aan iedereen die nog niet eerder heeft gekozen voor te dragen”, zegt Stuart Stevens, die een top strateeg voor 2012 GOP kandidaat Mitt Romney was.

Waarschijnlijk ook wat meer duidelijkheid te dwingen in de komende weken is de kalender. De eerste wedstrijd, in Iowa, is nauwelijks meer dan drie maanden weg.

Dus de focus voor alle leidende kanshebbers zal moeten verschuiven, uit het verhogen van hun profiel op nationaal niveau aan het verfijnen van de strategieën en organisatie het zal duren om bepaalde staten in hun kolom te zetten.

“De campagne is echt in een noten-en-bouten podium,” zei Trump's campagneleider, Corey Lewandowski. “Het is over het krijgen op de stemming, het organiseren en ervoor te zorgen dat mensen begrijpen wat voorverkiezingen in Iowa en andere staten en hen te leren hoe deel te nemen. Het is over het krijgen van mensen betrokken en er klaar voor.”

Lewandowski zei campagne Trump wordt al het aannemen van personeel voor de landen die hun voorverkiezingen niet aanhouden tot maart.

“Onze aanpak is om uit te voeren en te voldoen aan de criteria op de stemming te krijgen in alle 50 staten, in vijf gebieden en in het District of Columbia. Dat is een full-time baan,”voegde hij eraan toe. “Deze campagne is al de dingen die nodig zijn voor succes op lange termijn te doen.”

Op hetzelfde moment, Trump leek te verminderen en te verfijnen van zijn boodschap als hij naar buiten Reno, Nevada., Donderdagmiddag campagne.

Waar hij vroeger heeft zijn rally's gewijd aan het slingeren beledigingen aan zijn tegenstanders en opscheppen over zijn poll nummers, Trump gericht in plaats daarvan op het beschrijven van de professionele en levenservaring hij zou brengen naar het Witte Huis.

Hij verwees ook naar zaken waar hij beweerde te hebben geleid voordat het was een populaire ding om te doen - ook tegen de oorlog in Irak en agressief bestrijding van illegale immigratie.

“Dat is de manier van denken die we nodig hebben in het land”, zei Trump. “Een groot deel van de mensen in het publiek, misschien in uw kleine manier heb je datzelfde denken.”

Bush, campagne in New Hampshire, stond erop dat zijn worstelende kandidatuur niet zou moeten worden geteld. De voormalige gouverneur van Florida, die de stembussen in de enkele cijfers bijna overal, drong aan, “We doen het goed.”

Maar hij leek te erkennen dat hij niet zijn vooruitzichten had geholpen met zijn weergegeven in het debat.

“Kijk, er zijn twee soorten politici. Er zijn de praters en er zijn de doeners,”Bush vertelde de menigte. “Ik wou dat ik kon en praten als sommige van de mensen op het podium, de grote persoonlijkheden op het podium, maar ik ben een doener.”

Rubio, ondertussen, moet kapitaliseren - snel - op welke rente en momentum kan worden gegenereerd door zijn debat prestaties. Hij bracht de ochtend het maken van de rondes van zes netwerk en kabel-tv-shows en de rest van de fondsenwerving dag in Denver en Chicago. Hij zal in Iowa op vrijdag.

Op “CBS This Morning,” Rubio weigerde Bush persoonlijk te bekritiseren en zei dat de verschillen tussen de twee zal worden uitgewerkt in termen van beleid.

“Ik ga weer verder aan mensen die ik ben, wat ik te vertellen. Er zijn verschillen in het beleid tussen ons - we zullen deze te bespreken. Amerikanen verdienen om die te horen. Maar ik ben niet van plan om mijn campagne te veranderen,”zei hij.

“Jeb is mijn vriend, ik heb bewondering voor hem. Ik ben niet actief tegen hem. Ik ben actief voor de president.”

Cruz, ondertussen, is het bouwen van wat GOP insiders zeggen is een sterke organisatie. De campagne zegt dat het heeft 77.000 vrijwilligers op de grond, met 6.000 in de eerste vier stemming staten.

Fondsenwerving is ook robuust - en werd ontstoken door het debat, waarin de senator getraind zijn vuur op de CNBC moderators en de media. A Cruz aide zei dat meer dan $ 1 miljoen had in sinds het debat van woensdagavond gegoten.

Er zal toenemende druk op de kandidaten die krijgen geen tractie uit de race te krijgen. Op donderdag, bijvoorbeeld de New York Times redactie opgeroepen New Jersey Regering Chris Christie om zijn bod te verlaten.

“New Jersey is in de problemen, en de gouverneur is uit het nastreven van een presidentiële run die bleek te zijn niets meer dan een make-project,” de krant schreef. "Dhr. getallen Christie's zijn in de kelder, en hij is bijna buiten campagne contant geld. Dit is zijn moment, oké: naar huis te gaan en gebruik maken van de rest van zijn termijn voor het reinigen van de schuur, als Afgevaardigden John Boehner zou zeggen “.

Christie, van zijn kant, tweeted: “Kan het artikel niet lezen omdat ik geen abonnement hebben, maar ik kan je dit vertellen -. Ik ben nergens heen”

Robert Costa in Colorado en Jenna Johnson in Nevada bijgedragen aan dit rapport.De late avond van 9 augustus 2014, kon ik niet slapen. Ik was te wijten aan vervanging-anker MSNBC's “UP met Steve Kornacki” en zou in slaap zijn geweest. Maar na het bekijken van mijn Twitter-feed en het lezen van de woede onder #Ferguson, voelde ik me gedwongen om een ​​reactie op de moord op Michael Brown door politieagent Darren Wilson typen. Het binden van de schietpartij op de zinloze janken van bepaalde politici over een “oorlog tegen blanken,” Ik kleineerde de volgende ochtend de dood van nog een andere ongewapende zwarte man in de handen van een blanke politieagent.

In die vroege uurtjes en de vroege dagen, was er meer onbekenden dan bekend. Maar deze maand, het ministerie van Justitie bracht twee must-read onderzoek verbonden met het doden van Brown die ingevuld blanks, gecorrigeerd het record en bracht de zon in de duisternis door de onthulling lelijke praktijken die racisme en ontbering geïnstitutionaliseerd. Ze hebben ook dwong me om te gaan met twee ongemakkelijke waarheden: Brown nooit overgegeven met zijn handen omhoog, en Wilson werd gerechtvaardigd schieten Brown.

Het verslag over de Ferguson politie gedetailleerde misbruik en flagrante getrappel van de grondwettelijke rechten van de mensen, vooral Afro-Amerikanen, in Ferguson. Jaren van mishandeling door de politie, de rechtbanken en de gemeentelijke overheid, met inbegrip van het bewijs dat alle drie evenwichtig hun boeken over de ruggen van de mensen van Ferguson, kwamen bloot in 102 vernietigende pagina's vastgelegd. De overweldigende gegevens van DOJ verstrekt achtergrond en broodnodige context voor waarom een ​​kleine St. Louis voorstad meeste had nog nooit van gehoord, ontplofte het moment Brown werd gedood. Zijn dood gaf stem aan veel mensen die in stilte lijden.

De ongewapende 18-jarige werd ook een krachtig symbool van het gebrek aan vertrouwen tussen Afro-Amerikanen en de rechtshandhaving. Niet alleen in Ferguson, maar in de rest van het land. Heer weet zijn er tal van recente voorbeelden. En de gemilitariseerde reactie op demonstranten door de lokale politie zette een uitroepteken op zorgen demonstranten. Maar de andere DOJ rapport, de een op de daadwerkelijke opnames van Michael Brown, toont dat hij een ongepaste symbool zijn.

Door middel van uitgebreide interviews met getuigen, cross-het controleren van hun verklaringen met eerdere verklaringen aan de autoriteiten en de media, ballistiek, DNA-bewijs en de resultaten van drie autopsies, het ministerie van Justitie was in staat om een ​​geloofwaardige en verontrustende beeld van wat er gebeurde op Canfield Drive te presenteren. Geloofwaardiger dan de grand jury besluit om niet te klagen Wilson. Het transcript van zijn grand jury getuigenis lezen als zozeer de hand genomen door het openbaar ministerie.

Wat DOJ gevonden maakte me ziek. Wilson wist van de diefstal van de cigarillo's uit de supermarkt en had een beschrijving van de verdachten. Brown vochten met de officier en probeerde zijn wapen te nemen. En de populaire hands-up verhaallijn, die niet wordt bevestigd door ballistische en DNA-bewijs en meerdere getuigenverklaringen werd bestendigd door Witness 101. In feite, zo ongeveer alles gezegd dat de media door Witness 101, die we allemaal kennen als Dorian Johnson , de vriend met Brown die dag, werd niet ondersteund door het bewijsmateriaal en andere getuigenverklaringen.

Pagina 6: Brown pakte het wapen en worstelde met Wilson om de controle over de computer kan krijgen. Wilson ontslagen, opvallende Brown in de hand. Autopsie resultaten en bullet traject, de huid van Brown's palm op de buitenkant van de SUV deur evenals Brown's DNA aan de binnenkant van de deur van de bestuurder bevestigen Wilson's houden dat tijdens de strijd, Brown gebruikte zijn rechterhand te grijpen en de poging om Wilson's controle van het kanon . Volgens drie autopsies Brown liep een korte afstand schotwond het vlezige deel van zijn rechterhand aan de basis van zijn rechter duim. Roet van de snuit van het geweer gevonden ingebed in het weefsel van de wond samen met indicaties van thermische verandering van de hitte van de snuit blijkt dat Brown hand lag binnen inches van de snuit van Wilson pistool toen het werd ontslagen. De locatie van de teruggewonnen kogel in het zijpaneel van de deur van de bestuurder, net boven schoot Wilson's, bevestigt ook Wilson's verslag van de strijd om het pistool en toen het pistool werd ontslagen, net als ooggetuigenverslagen dat Wilson afgevuurd ten minste een schot van binnen de SUV.

Pagina 8: Hoewel er verschillende mensen die hebben verklaard dat Brown hield zijn handen omhoog in een eenduidige teken van overgave voor Wilson schieten hem dood, niet hun rekeningen geen voorstander van een vervolging van Wilson. Zoals beschreven in dit rapport, een aantal van die rekeningen onjuist zijn, omdat ze in strijd zijn met de fysieke en forensisch bewijs; sommige van deze rekeningen wezenlijk onverenigbaar met dat getuigen eigen eerdere verklaringen met geen uitleg, geloofwaardige [of] op een andere manier, de vraag waarom deze rekeningen loop der tijd veranderd. Bepaalde andere getuigen die oorspronkelijk verklaarde Brown had zijn handen in overgave recanted hun oorspronkelijke accounts, toe te geven dat ze niet getuige van de schietpartij of delen ervan, ondanks wat ze in eerste instantie gemeld ofwel federale of lokale politie of aan de media. De eisers zich niet op die rekeningen bij het maken van een prosecutive beslissing. Terwijl geloofwaardige getuigen gaf wisselende rekeningen van wat Brown deed met zijn handen als hij liep naar Wilson - dat wil zeggen, balling hen, die ze uit, of omhoog te trekken zijn broek omhoog - en verschillende rekeningen van hoe hij bewoog - dat wil zeggen, “het opladen ,”bewegen in‘slow motion’of‘running’- zij allen vaststellen dat Brown was op weg naar Wilson toen Wilson hem neerschoot. Hoewel sommige getuigen stellen dat Brown hield zijn handen op schouderhoogte met de handpalmen naar buiten heel even deze zelfde getuigen beschrijven Brown vervolgens liet zijn handen en “laden” in Wilson.

Het rapport DOJ merkt op pagina 44 dat Johnson “made meerdere verklaringen aan de media onmiddellijk na het incident dat de populaire verhaal voortgebracht dat Wilson schoot Brown executie-stijl als hij stak zijn handen in overgave.” In een van die interviews, Johnson vertelde MSNBC dat Brown werd in de rug geschoten door Wilson. Het was toen dat Johnson zei Brown stopte, draaide zich om met zijn handen omhoog en zei: “Ik heb geen pistool, stop schieten!” En, als dat, “hands up, niet schieten” werd de mantra van een beweging. Maar het was verkeerd, gebouwd op een leugen.

Toch betekent dit niet af aan het belang van de echte problemen in Ferguson opgegraven door de dood Brown's. Evenmin in diskrediet te brengen wat is uitgegroeid tot de grotere “Black Lives Matter.” In feite is de valse Ferguson verhaal vast te zitten als gevolg van bezorgdheid over een verontrustend patroon van andere politie-moorden op ongewapende Afro-Amerikaanse mannen en jongens rond het tijdstip van overlijden Brown's. Eric Garner werd gedood op een Staten Island straat op 17 juli John Crawford III werd gedood in een Wal-Mart in Beavercreek, Ohio, op 5 augustus, vier dagen voor Brown. Levar Jones overleefde beschoten door een South Carolina state trooper op september 4. Tamir Rice, 12 jaar oud, werd gedood in een Cleveland park op 23 november, de dag voor de Ferguson grand jury koos niet aanklagen Wilson. Helaas heeft de lijst langer geworden.

Nu dat zwarte leven belangrijk voor iedereen, is het noodzakelijk dat we blijven marcheren voor en een stem te geven die gedood in raciaal geladen incidenten in de handen van de politie en anderen. Maar we moeten nooit toestaan ​​dat ons te marcheren onder de vlag van een vals verhaal namens iemand die anders ons gevoel voor goed en kwaad zou beledigen. En als we ontdekken dat we hebben, moeten we erkennen, erkennen onze fout en blijf marcheren. Dat is wat ik hier heb gedaan.Lavrov en Kerry bespreken Syrische nederzetting 28 oktober 2016 TASS
Russische ministerie van Buitenlandse Zaken Sergej Lavrov en de Amerikaanse minister van Buitenlandse Zaken John Kerry gesproken over de Syrische nederzetting evenals de situatie in Jemen en Libië telefonisch op 28 oktober.
Het Russische ministerie van Buitenlandse Zaken zei dat het gesprek plaats op verzoek van de Amerikaanse kant had genomen.
"De buitenlandse politiek leiders bleef de bespreking van manieren om de afwikkeling van de Syrische conflict, met inbegrip van de normalisering van de situatie rond Aleppo, waarbij rekening wordt gehouden met fundamentele benaderingen opgenomen in het voordien bereikte Russisch-Amerikaanse overeenkomsten. Voor dat, de Verenigde Staten moeten uiteindelijk te scheiden gematigde oppositie (in Syrië) van terreurgroepen ", zei het Russische ministerie van Buitenlandse Zaken.
"Lavrov en Kerry ook gesproken over hulp aan de oplossing van de crisis in Jemen en Libië, evenals afzonderlijke emissies van bilaterale agenda," het Russische ministerie van Buitenlandse Zaken benadrukt.BREAKING: DOJ zegt dat ze “HELP” Geef je mening over de 650K Emails BREAKING: DOJ zegt dat ze “HELP” Geef je mening over de 650K Emails Breaking News Door Amy Moreno 31 oktober 2016
Oh geweldig, nu de bevooroordeelde DOJ gaat te “helpen” van de FBI gaan door de 650K e-mails, omdat ze willen “haast door” het?
Dat is verontrustend en geuren van meer “opgetuigd gunsten” van Loretta Lynch.
Op vrijdag kondigde de FBI dat ze de heropening van de e-mail onderzoek naar de mishandeling van gerubriceerde informatie Hillary's.
In een verklaring, de FBI zei dat ze ontdekt “nieuwe e-mails” relevant zijn voor de eerdere onderzoek naar “meerdere apparaten.”
We weten nu toe waren er 650K e-mails te vinden op Huma en Anthony's private computer.
Hoe voel je je over de DOJ “helpen” vinden in de e-mails?
Ik zeg, HELL NO! BREAKING: Justice Dept zegt dat het zal alle benodigde middelen te besteden om snel e-mails in Clinton zaak te herzien - AP Dit is een beweging - wij zijn de politieke OUTSIDERS strijd tegen de mislukte GLOBAL etablissement! Word lid van de weerstand en help ons vechten om Amerika First zetten! Amy Moreno is een gepubliceerde auteur, Pug & Game of Thrones Nerd. U kunt haar volgen op Twitter hier en Facebook hier. Steun de Trump Movement en ons helpen bestrijden Liberal Media Bias. Gelieve LIKE en delen dit verhaal op Facebook of Twitter.Democratische ambtenaren Nationaal Comite op zaterdag afgewezen formeel verzoek Bernie Sanders' voor de verdrijving van de ‘agressieve aanval surrogaten’ voor Hillary Clinton van de belangrijkste nationale conventie commissies.

De campagne kondigde eerder aan dat hij wilde Connecticut Gouverneur Dan Malloy verwijderen als co-voorzitter van het Platform Comité en voormalig Massachusetts Rep. Barney Frank als hoofd van de Commissie Reglement. Frank heeft scherpe kritiek geuit op Sanders’ standpunten over het opbreken van grote banken en Malloy heeft bekritiseerd Sanders op geweren.

“Gouverneur Malloy en de heer Frank zijn beide agressieve aanval surrogaten voor de Clinton-campagne,” Sanders campagne raadsman Brad Deutsch schreef in een brief aan de regels en statuten Comité van de partij. “Hun kritiek van senator Sanders zijn verder gegaan dan emotieloze ideologische onenigheid en een diepere professionele, politieke en persoonlijke vijandigheid jegens de senator en zijn campagne zijn blootgesteld."

Maar de commissie co-voorzitters Jim Roosevelt en Lorraine Miller antwoordde dat zijn uitdaging "niet voldoet aan de criteria voldoen" voor hun ontslag. Het leverde geen overtredingen in het gedrag van hun verkiezingen om hun berichten van de DNC uitvoerend comité in januari beweren, schreven ze.

Vrijdag de brief van de Sanders campagne om Democratic National Committee regels ambtenaren merken de laatste bocht in Sanders’ vete met partijfunctionarissen. Het komt een week nadat Sanders zei dat hij zou ervoor zorgen dat Rep. Debbie Wasserman Schultz van Florida wordt niet herbenoemd tot lid van haar rol als hoofd van de DNC als hij president wordt en hij begon fondsenwerving voor haar primaire tegenstander, Tim Canova.

De meeste leden van de conventie vaste commissies - regels, platform en referenties - worden toegekend aan kandidaten op basis van de resultaten van die voorverkiezingen. Maar onder regels partij, Wasserman Schultz aanbevolen co-stoelen en een lei van 25 at-large afspraken per comité voor goedkeuring door het uitvoerend comité van de partij.

In een 6 mei brief aan Wasserman Schultz, Sanders klaagde ze alleen geselecteerde drie van zijn meer dan 40 aanbevelingen voor de commissie afspraken, en hij drukte geen vertrouwen in Malloy of Frank, het schrijven van hun afspraken suggereren dat de commissies worden opgericht “in een openlijk partijdig .”

Deutsch stelde vrijdag dat Frank en Malloy niet kan worden ingeroepen om conventie plichten vrij uit te voeren “terwijl werkten er onder zulke diepgewortelde bias.”

“De benoeming van twee individuen zo uitgesproken kritisch over Sen Sanders, en zo nauw gelieerd aan de campagne minister Clinton, maakt zich zorgen dat twee van de drie Conventie vaste commissies worden gevormd in een openlijk partijdige manier ontworpen om zinvolle bijdrage te sluiten van aanhangers van Sen . Sanders' kandidatuur,”Deutsch schreef.

In april, Tad Devine, Sanders’ senior adviseur, zei Frank is een van surrogaten voor Hillary Clinton die Sanders gebruikt opmerkingen naar een New York Daily News redactie op 1 april om een ​​verhaal lijn die capaciteit Sanders’ vraagt ​​om president te worden te promoten. Devine wees naar Frank's 6 april uitspraken over MSNBC dat Sanders “verward verschillende dingen” in zijn antwoorden op vragen over zijn kern van de zaak van het opbreken van grote banken. Frank zei ook Sanders’ reacties op de redactie waren niet ‘coherent.’

Frank zei in april een interview met USA Today dat hij opzij zou stappen van zijn co-voorzitterschap als de Democratische nominatie is nog onzeker in juni en als een besluit Rules Committee kon de beslissende factor zijn. Met beslissende voorsprong Clinton in gedelegeerden, dat lijkt onwaarschijnlijk.

Een woordvoerder Connecticut Democratische Partij vertelde USA TODAY eerder deze maand dat Malloy eens met Sanders over veel zaken. Op zaterdag Leigh Appleby zei Malloy streeft naar een platform en verwerken een afspiegeling is van diverse standpunten van de partij.

"Dit jaar is de Democratische platform proces is het maken van een ongekende inspanning om het proces te waarborgen is een afspiegeling is van de gehele partij en dat elke Democraat heeft een kans om hun stem te laten horen op een zinvolle manier," zei Appleby in een verklaring. "En aan het eind van de dag, Democats zullen verder een platform dat staat in schril contrast met de haatdragende, verdeeldheid, en gevaarlijk beleid van Donald Trump te zetten."NEW YORK, New York - Als Hillary Clinton is het winnen van de Democratische presidentiële race, waarom is het voelde alsof ze verliezen? Ja, mevrouw Clinton scoorde een belangrijke overwinning in New York dinsdag winnen van haar geadopteerde thuis toestand in de primaire. Maar moet het resultaat ooit in twijfel geweest Als voormalig senator uit New York ze? [...]WASHINGTON - President Obama heeft stilletjes pijnigde tot een reeks wetgevende overwinningen tijdens de afgelopen maanden als wetgevers enthousiast hebben omarmd zijn oproepen tot een hoger minimumloon, betaald ziekteverlof en universele kleuterschool.

In plaats van Capitol Hill, die overwinningen gebeurde in gemeentehuizen, staat huizen en provinciale gebouwen ver van Washington.

Ten minste zes grote steden - Chicago, Philadelphia, Pittsburgh, Seattle, Tacoma, Washington, en Washington, DC -. Gepasseerd betaald ziekteverlof wetten in de vier maanden sinds Obama opgeroepen voor de staat en de lokale actie in State of the Union van dit jaar . Sinds de 2013-adres wanneer Obama gepleit voor een verhoging van het minimumloon, hebben 17 staten en zes grote steden genomen maatregelen, met inbegrip van Los Angeles vorige week.

state-and-lokale strategie Obama's kunnen ongekend in qua omvang en ambitie zijn. Hoewel de vorige regeringen top adviseurs aangesteld om de bezorgdheid van de staat en lokale ambtenaren om te luisteren, lijkt de Obama Witte Huis de eerste om diezelfde kanalen agressief te gebruiken om hen aan te moedigen beleid van Obama te nemen zijn.

"Het is een verandering in het paradigma, waar we gebruikt om passief te zitten door te wachten tot verkozen ambtenaren om ons te komen. We denken dat we een meer substantiële impact te hebben als we samenwerken", zegt Valerie Jarrett, de assistent van de president voor de openbare engagement en intergouvernementele zaken.

"Ik denk dat de president heeft altijd het perspectief dat altijd veranderen gebeurt vanaf de grond opgebouwd, en onze staats-en lokale ambtenaren vaak meer beïnvloed door de wil van het Amerikaanse volk dan de politiek in Washington lijkt aan te geven," zei Jarrett in een interview.

Obama heeft geen formele gezag over staats-en lokale wetgevers, zodat zijn overtuiging is een vorm van soft power - de "telefoon" deel van wat Obama heeft beschreven als een "pen-en-phone" strategie om actie te ondernemen in de afwezigheid van het Congres samenwerking .

Hij heeft gevonden vruchtbare grond in de Democratische-run steden als Seattle, waar de burgemeester Ed Murray hielp push voor een minimumloon en betaald verlof wetten die sinds April zijn gegaan in effect.

"President Obama erkent dat goede ideeën op lokaal niveau worden geïncubeerd, en dat zijn ideeën die gaan naar nationaal schaal", zei Murray. Deze erkenning kan een lange weg te gaan in een stad als Seattle, die vaak niet de nationale aandacht East Coast steden doen. "De president van de Verenigde Staten de erkenning van ons alleen helpt ons. Wij doen andere dingen naast e-commerce en koffie", zei Murray.

Er is ook weerstand. Jon Russell is een raadslid in Culpeper, Va., En de directeur van het American City County Exchange, een jaar-oude initiatief van de kleine-overheid Amerikaanse Wetgevende Raad van de Uitwisseling.

Russell zei staten - niet steden, niet het Congres en de president niet - moet het primaire regulator van de arbeidsvoorwaarden zijn. Obama, zei hij, is "hop-overslaan op de Verenigde Staten."

"Met het aantal staten die nu hebben zich tot het tegenovergestelde politieke partij, hij niet de geallieerden daar dat hij gebruikt om", aldus Russell. "Om te werken met de stedelijke gebieden aan te dringen zijn agenda is niet verwonderlijk. Het is de enige bondgenoten hij werkelijk heeft."

De strategie is meer effectief geweest op sommige beleidsterreinen dan anderen. Sinds september vorig jaar, zijn er meer dan 200 burgemeesters ondertekend om de My Brother's Keeper initiatief, een verbintenis tot jongens en jonge mannen van kleur te helpen. Maar omdat Obama opgeroepen voor staten om gratis community college te bieden in januari, hebben slechts een handvol verplaatst in die richting.

De state-and-lokale strategie inspanningen bijzonder effectief op betaald verlof beleid, dat Obama verdedigde in zijn State of the Union dit jaar. "Drieënveertig miljoen werknemers hebben geen betaald ziekteverlof -. 43 miljoen Denk daar eens aan," zei Obama. "Dus ik zal nemen nieuwe actie om te helpen staten betaald verlof wetten van hun eigen vast."

Die belofte kwam met een $ 1.000.000 budget van het ministerie van Arbeid voor de financiering van haalbaarheidsstudies hulp voor staat en lokale overheden, die zal beginnen toe te kennen deze zomer.

Obama verzonden Jarrett en Arbeid secretaris Tom Perez op een "Lead op Leave" tour van de steden die betaald verlof beleid hebben aangenomen. Jarrett ging naar Philadelphia en Chicago; Perez heeft naar Portland, Oregon., Pawtucket, R.I., St. Petersburg, Fla., En Seattle geweest.

Dinsdag Perez zal in Minneapolis, die net een betaald verlof beleid voor de stad werknemers deze maand vastgesteld.

Perez zei dat het een vergissing om de stand-and-lokale strategie zien als gescheiden van een grotere inspanning. "Onze strategie is een alles-of-the-above-and-then-some strategie," zei hij.

Hij zei dat Obama zal doorgaan met uitvoeringsbesluiten te gebruiken, zoals hij deed toen hij het minimumloon verhoogd voor de federale aannemers tot $ 10.10 per uur.

"We willen het Congres om te handelen, en ik ben ervan overtuigd dat het een vraag wanneer, en niet een of vraag. Maar we zijn ook niet van plan te wachten op het Congres om te handelen", aldus Perez.

Hoewel de nadruk op gemeenteraden lijkt misschien klein in vergelijking met het vegen van het Congres wetgeving in het begin van Obama's presidentschap, zal de staat minimumloon wetten het loon van meer dan 7 miljoen mensen te verhogen in 2017. (Dat aantal, die afkomstig is van het Witte Huis de Raad van Economische Adviseurs , bestaat uit mensen die net boven het minimumloon die indirect werden geholpen, omdat hun loon dienovereenkomstig worden verhoogd.)

"Dat is niet te versmaden. Dat is vooruitgang," zei Jarrett.

San Francisco voorbij de eerste betaalde ziekteverlof wet in het land in 2006, waarbij alle werkgevers tot een uur betaald ziekteverlof tijd toe te kennen voor iedere 30 gewerkte uren. Drie staten en 18 steden hebben nu ziekteverlof wetten betaald op de boeken, op basis van een beter evenwicht, een in New York gevestigde juridische belangenbehartiging groep die deze wetten volgt.

Een jaar geleden, advocaten hadden een harde tijd het doorbreken van het publieke bewustzijn over de kwestie, zei co-voorzitter van de groep, Sherry Leiwant. Na een Witte Huis Working Families Summit vorig jaar, en opnieuw na State of the Union van januari, is er sprake van een "explosie" van de rente door de staat en lokale wetgevers, zei ze.

"Het Witte Huis leiderschap over deze kwestie is enorm. Het is een reële impact gehad", zei Leiwant. "Die invloed op de burgemeesters en gouverneurs, die zijn Democraten, maar hebben niet veel aandacht besteed aan dit onderwerp, of ze willen zijn pro-business-democraten, dit geeft hen veel van de dekking."

Een betere balans kiezen nog altijd in een nationale wet die iedereen zou dekken, maar terwijl de overheid is onderverdeeld op nationaal niveau, "de beste strategie is om naar plaatsen en staten."

Een stad-by-city strategie kan nauwgezette en juridisch ingewikkeld. Elke staat verleent verschillende autonome bevoegdheden naar steden - en zelfs verschillende bevoegdheden om verschillende middelgrote steden in dezelfde staat.

Philadelphia was in staat om een ​​betaald verlof rekening van toepassing zijn op de particuliere sector werknemers voorbijgaan, maar Pittsburgh wet geldt alleen voor een aantal non-union city werknemers. Pittsburgh Councilwoman Natalia Rudiak credits Obama voor het geven van de inspanningen van haar stad "een veel momentum", maar ze zei dat meer steden moeten de druk op de toestand te brengen wetgever statewide wet aan te nemen.

Er is ook pushback uit de tegenovergestelde richting. Vorige maand heeft de Pennsylvania Senaat stemde 37-12 voor de Philadelphia recht vooruit kan lopen, het nemen van de macht om ziekteverzuim uit de handen van de lokale overheden te reguleren.

Dat wetsvoorstel van de sponsor, staat Sen John Eichelberger Jr., zei dat het onhoudbaar 2.562 gemeenten met verschillende arbeidsnormen hebben, waardoor bedrijven om te voldoen aan een lappendeken van regels.

"Filosofisch, ik heb echt een probleem met president Obama van plan om een ​​gemeente en proberen om een ​​agenda te bereiken, of het nu liberaal of conservatief of anderszins," zei hij. "Het is gewoon niet de plaats om dit beleid vast te stellen."

Obama heeft een geheel nieuwe grens van de presidentiële macht geopend door te draaien aan de staat en lokale overheden, aldus Matthew Eshbaugh-Soha, die het effect van de presidentiële overtuigingskracht aan de Universiteit van Noord-Texas bestudeert.

"Ik ben echt geraakt door, een, waarom heeft niemand gedacht dit al eerder? En twee, kan dit een zeer effectieve strategie," zei Eshbaugh-Soha. "In een tijd waarin uitvoeringsbesluiten worden steeds bijzonder controversieel en je bent niet in staat om doorbreken van de impasse van het Congres, ik denk dat het geniaal."

Hij is sceptisch dat de inspanning veel druk op leden van het Congres die geen beleid van Obama niet ondersteunen, zal zetten.

Jarrett zei dat de inspanning begint te sneeuwbaleffect. Ze zei dat sommige leiders van de stad met betaald verlof principe overeengekomen, maar waren terughoudend om te gaan wat er zou kunnen worden gezien als belastende regelgeving in een moeilijke economie. Naarmate er meer steden en staten dit beleid zijn verstreken, het is aangemoedigd anderen.

"Succes verwekt succes", zei ze. "Wat het bewijs is begonnen om te laten zien is dat het niet een last, maar een investering die begint af te werpen."

Inderdaad, Philadelphia burgemeester Michael Nutter veto twee betaald verlof rekeningen in 2011 en 2013. Maar drie weken na de State of the Union van Obama van dit jaar, Nutter omgekeerd natuurlijk.

Wat veranderde? Nutter zei dat de economie beter was, en de rekening bevatte sleutel compromissen aan kleine bedrijven tegemoet te komen. Nutter woordvoerder Mark McDonald zei dat hij niet op de hoogte van elke rol Obama had bij het verkrijgen van het wetsvoorstel was.

Bill Greenlee, de wethouder die de maatregel sponsorde, zei Nutter "volledig sloeg een hoek" op betaald verlof toen de president zet het op zijn agenda. "Ik moet denken dat als de president noemt ziekteverzuim in zijn State of the Union, en als je een Democraat en een aanhanger van de agenda van de president in het algemeen zijn, dat is moet een effect hebben," zei Greenlee.

Nutter maakte een symbolische knipoog naar de invloed van Obama in de ondertekening van het betaald verlof bill: Hij ondertekende het met een pen Obama gaf hem - nadat de president gebruikte het om een ​​werkloosheidsuitkering wetsvoorstel te ondertekenen. De enige andere keer dat Nutter gebruikt die pen was op een executive order verhogen van het minimumloon voor de stad aannemers tot $ 12 per uur.Met de shake van een Etch A Sketch, Mitt Romney opnieuw zich aan de Republikeinse Partij op vrijdag als een man geïnteresseerd in running voor president vanwege zijn wens om armoede en inkomensongelijkheid te pakken. Men vraagt ​​zich af alleen waarom de voormalige gouverneur van Massachusetts verzuimd zich te richten op de groeiende problemen in de laatste keer dat hij hield de titel van GOP vaandeldrager.

Het aanpakken van een bijeenkomst van ambtenaren Republikeinse Nationale Comité onder het dek van de ontmantelde U.S.S. Midway vliegdekschip in San Diego, Californië, Romney aangestreept drie prioriteiten van cruciaal belang om wat hij noemde de "post-Obama tijdperk": het maken van de wereld veiliger met een meer gespierde buitenlands beleid, waardoor de kans om alle Amerikanen, en het heffen van personen uit de armoede .

"Het is een tragedie, een menselijke tragedie, dat de middenklasse in dit land in grote lijnen gelooft niet dat de toekomst beter dan het verleden zal zijn," zei hij. "We hebben niet gezien de stijgende inkomens gedurende tientallen jaren."

"De rijken hebben gekregen rijker, is de inkomensongelijkheid erger geworden en er zijn meer mensen die in armoede leven dan ooit tevoren onder deze president," voegde hij eraan toe.

Romney benadrukte zijn jaren als een LDS pastor, een onderwerp dat hij en zijn campagne zelden ter sprake in 2012, en beschreef het werken "met mensen die zijn erg arm om hen te helpen hulp te krijgen."

De gouverneur is niet de enige potentiële Republikeinse presidentskandidaat om een ​​meer populistische toon te omarmen als loongroei blijft lag in een versnelling van de economische herstel. Voormalig Florida gouverneur Jeb Bush onlangs klaagde dat "terwijl de laatste acht jaar vrij goed degenen zijn geweest voor de top-verdieners, hebben ze een verloren decennium voor de rest van Amerika geweest." Voormalige Pennsylvania senator Rick Santorum heeft benadrukt opnieuw verbinden met blauwe kraag Amerikanen. Zelfs die-hard conservatieven zoals Sens. Rand Paul (R-Ky.) En Ted Cruz (R-Texas) betaalde lippendienst aan de materie op de Heritage Foundation beleid top, een jaarlijkse bijeenkomst van de conservatieven in Washington.

Terwijl hij oprecht in zijn streven kan zijn om armoede te bestrijden, is het idee dat Romney de beste kandidaat om zijn partij te leiden in te doen zou zijn raadselachtig op zijn best. De voormalige gouverneur van Massachusetts had geen enkel één misstap dat de Democraten en de Republikeinse primaire tegenstanders toegestaan ​​om hem af te schilderen als een obsceen rijk, out-of-contact plutocrat in de verkiezingen van 2012 - dat hij een dozijn gehad. Hier is slechts een korte bemonstering:

"Ik ben in deze race omdat ik de zorg over Amerikanen. Ik ben niet bezorgd over de zeer slecht. We hebben een vangnet daar. Als het herstel nodig heeft, zal ik het te repareren," zei hij onelegant na zijn overwinning in de Florida primaire. "Ik ben niet bezorgd over de zeer rijk, ze doen het prima. Ik maak me zorgen over het hart van de America, de 90 procent, 95 procent van de Amerikanen die op dit moment worstelen."

"De bedrijven zijn mensen, mijn vriend ... natuurlijk zijn ze. Alles wat bedrijven verdienen uiteindelijk gaat naar de mensen", zei hij voor de Iowa Ames straw poll.

En zijn beruchte opmerkingen over "47 procent" van de Amerikanen: "Mijn taak is geen zorgen te maken over die mensen - ik zal ze nooit overtuigen dat zij persoonlijke verantwoordelijkheid moet nemen en de zorg voor hun leven."

Maar het is niet alleen de blunders. Romney omarmde de Paul Ryan budget in 2012 - een ingrijpende plan dat, indien het wordt aangenomen, zou hebben draconische bezuinigingen ingesteld om programma's die de armen. Miljoenen van een laag inkomen Amerikanen profiteren van Medicare, Medicaid en Sociale Zekerheid, evenals andere pensioen financiering, zou zijn getroffen in het kader van een Romney voorzitterschap. Toegevoegd aan zijn belofte aan de Affordable Care Act en de subsidies voor de armen te trekken, is het niet moeilijk om te zien hoe Romney niet zou worden gekweld door een aantal van dezelfde problemen zou hij uiteindelijk besluiten om voor het presidentschap."We hebben een opening aan de rechter. Ik denk dat Sandra Day O'Connor maakte een zeer praktisch punt. Laten we vullen de vacature, zodat de rechter kan volledig functioneren en aan de slag gaan," zei hij tegen CNN's Chris Cuomo op "New Day ."

"Ik ben het niet eens (met de Republikeinen)," aldus O'Connor. "We moeten iemand binnen om het werk te doen en gewoon door met het."

King, een onafhankelijke die caucuses met Democraten, zei dat hij verbaasd dat sommige Republikeinen hebben besloten om een ​​kandidaat af te wijzen voordat zelfs het hebben van een kandidaat om te evalueren.

"Ik ben verrast mensen kunnen dat oordeel te vellen voordat ze weten wie de kandidaat is," zei hij. "Het kan zijn dat hij een kandidaat die zo bij uitstek gekwalificeerd dat het erg moeilijk zou zijn om een ​​stem uit te leggen tegen hem, anders dan de politiek aantrekt." Koning erkend dat de Senaat niet hoeft om de kandidaat te steunen, maar vindt dat er een stemming zijn. "Natuurlijk, we hebben deze debatten. En natuurlijk zijn politiek betrokken," zei King. "De politiek van belang zijn. En ik zeg niet dat een Republikeinse senator heeft om te stemmen voor wie Obama nomineert. Ik zou nooit zeggen." Maar een weigering om een ​​proces te houden zou de vacature voor meer dan een jaar te verlaten en dat zou worden "vrij lastig," zei King. De senator, die op de Senaat Intelligence Committee zit, ook bezorgdheid geuit over het rechterlijk bevel dat Apple helpen de FBI breken in de iPhone van een van de San Bernardino, Californië, shooters. "Ze vragen Apple om een ​​sleutel die op dit moment niet bestaat te maken. En ik heb een probleem met dat kreeg. Dit is een zeer ingewikkelde kwestie," zei hij. Het dwingen van Apple om dit te doen zou "een ernstig precedent" die kunnen leiden tot andere burgers die hun privacy binnengevallen ingesteld, zei hij. "Zodra dat sleutel is gemaakt, kan het eindigen in de handen van hackers," zei King. "Er is geen einde aan complicaties van dit." "Ik denk dat we nodig hebben om te vertragen en echt overwegen het beleid," voegde hij eraan toe.Ik ben niet zeker wanneer het begon, maar op een gegeven moment de Republikeinse Partij het bedrijf van bestuur afgestaan ​​aan de Democraten. Misschien begon met de Tea Party-beweging of Fox News of de grotere conservatieve media-industrieel complex - Ik weet eerlijk gezegd niet. Maar het is nu duidelijk dat de GOP is niet langer een legitieme regeringspartij. Een partij die zich in slagorde neophytes zoals Herman Cain en Donald Trump en Ben Carson en Carly Fiorina maakt het mogelijk uit te voeren voor het hoogste ambt in het land is de weg kwijt.

Als je kijkt naar hoe de Republikeinse Partij van vandaag actief is, is het moeilijk om de conclusie dat met betrekking tot gewoon geen prioriteit te vermijden - of interne druk binnen de partij het onmogelijk maken. In plaats daarvan is de GOP geworden wat ik voorheen een zichzelf in stand hype machine voor conservatieve politieke ondernemers. Met name op nationaal niveau, Republikeinse kandidaten en wetgevers (velen van hen, tenminste) tonen geen interesse in compromis of ernstige beleidsvorming, dat is wat je zou verwachten van een partij van en voor puristen.

Terwijl de nieuwe GOP slecht is geweest voor het land, het is geweldig voor politieke beroemdheden geweest, mensen op zoek naar hun personal brands te promoten. Ted Cruz is de meest recente en voor de hand liggende voorbeeld van deze aanpak van de politiek. Cruz heeft een opmerkelijk ineffectief Senator geweest. Hij heeft niets anders dan bloviate en Showboat op de Senaat vloer gedaan. Hij wetgevend volbracht nul. Zijn enige praktische bijdrage is geweest te belemmeren en aandacht voor zijn martelaarschap te trekken (lees: presidentiële) campagne.

Ted Cruz zal nooit worden verkozen tot president. Als hij erin slaagt om de Republikeinse nominatie te winnen, zal hij te verliezen in een aardverschuiving aan een Democraat, wie dat ook gebeurt te zijn. En omdat hij zo gretig een spektakel van zichzelf heeft gemaakt in de Senaat, hij vervreemd alle, maar de kleinste deel van zijn eigen partij. Wat betekent dat hij geen politiek kapitaal in het Congres - nauwelijks een punt van zorg voor iemand geïnteresseerd in wetgeving, echter.

Cruz's nieuwste ruzie met Rand Paul helpt om intenties Cruz illustreren. In een interview met Fox News’ Brian Kilmeade, Paul eigenlijk schreef politieke doodsbrief Cruz:

Ted heeft ervoor gekozen om dit echt persoonlijk te maken en ervoor gekozen om mensen oneerlijk leiderschap bellen en noemen ze namen die echt indruist tegen het decorum en ook tegen de regels van de senaat, en als gevolg daarvan kan hij niet krijgen om het even wat wetgevend gedaan. Hij is vrij veel gedaan voor en verstikt en het is echt als gevolg van persoonlijke relaties, of het ontbreken van persoonlijke relaties, en het is een probleem. Ik benader de dingen een beetje anders, ik ben nog steeds net zo hardcore te zeggen wat we doen, ik koos voor mensen leugenaars geen beroep doen op de Senaat vloer en het is gewoon een kwestie van verschillende perspectieven op de beste manier om het eindresultaat te komen.

Paul is natuurlijk gelijk, maar hij nalaat een essentieel punt: Cruz is ineffectief door het ontwerp geweest. Het beheren van relaties en respect voor decorum alleen zaak aan mensen die proberen om dingen te bereiken in de Senaat - dat is niet wat Cruz is aan. Net als de fanatieke Tea Party vleugel van het House, Cruz is er om te belemmeren en zichzelf te promoten. Naar alle waarschijnlijkheid zal Cruz met pensioen na een enkele term in de Senaat. Nu hij zijn nationale profiel is versterkt en geliefd zich aan de opstandige elementen van de basis, hij kan draaien om de particuliere sector en meer geld verdienen als een professionele conservatieve activist - zoals, bijvoorbeeld, Jim DeMint in 2012. deed Cruz zou moeten zijn gezien als de oplichter dat hij is. Het was nooit over het beleid voor hem. Toen hij verlaat de Senaat, zal hij een held aan de rand gelijk. “Washington kartel” Hij zal een fortuin te verdienen op de conservatieve lezing circuit, vertellen rapturous publiek over zijn bereidheid om de uitdaging Het maakt niet uit dat hij niets bereikt, verandert er niets - het zal genoeg zijn dat hij deed alsof hij terwijl hij er was. Hetzelfde geldt voor Carson en Trump en Fiorina en zelfs politici als Huckabee en Jindal: Geen van hen zal president zijn, maar hun over-the-top activisme zal ze zorgen voor een winstgevende carrière na de politiek. En dat, neem ik aan, is het hele punt. De Democraten hebben hun aandeel in de slechte politici, maar zie je niet dit soort faux activisme en uitbuiting in hun partij.aanhangers van president Obama's soms af waar de inspirerende kandidaat 2008 is gegaan. Het antwoord is naar het Witte Huis. Obama's presidentschap gaat over kleinere, minder inspirerende vragen dan zijn campagne van 2008.

Obama's presidentschap wordt begrensd door de grenzen van het kantoor en de eisen van het moment. Het gaat over wat Amerika moet doen op dit moment - de volgende begroting, de volgende factuur, belastingen volgend jaar, de laatste oorlog. Kandidaten kunnen mijmeren. Voorzitters moeten regeren.

campagne van 2008 van Obama was over wat voor soort land Amerika is; hoe je het verleden te lezen om de beste te begeleiden zijn toekomst. Zijn toespraak in Selma - en dat is echt de moeite waard te lezen in zijn geheel - was een van de beste van zijn presidentschap, juist omdat het had bijna niets te maken met zijn presidentschap; het was een terugkeer naar het centrale thema van zijn campagne.

Historici die willen Obama begrijpen zal weinig betere sommaties dan de twee alinea's in de kern van deze toespraak te vinden:

Wij doen een slechte dienst aan de zaak van gerechtigheid door suggereren dat vooroordelen en discriminatie zijn onveranderlijk is, of dat raciale verdeeldheid inherent is aan Amerika. Als u denkt dat er niets is veranderd in de afgelopen vijftig jaar, vraag dan iemand die door de Selma of Chicago of L.A. van de jaren vijftig woonde. Vraag de vrouwelijke CEO die ooit zou kunnen hebben om de secretariële pool zijn toegewezen als er niets is veranderd. Vraag uw homoseksuele vriend als het makkelijker is om buiten te zijn en trots in Amerika nu dan dertig jaar geleden. onze vooruitgang - - Om deze vooruitgang te ontkennen zou zijn ons te beroven van onze eigen bureau; onze verantwoordelijkheid om wat we kunnen om Amerika beter te maken te doen. Natuurlijk, een veel voorkomende fout is om te suggereren dat het racisme is verbannen, dat het werk dat mannen en vrouwen trokken naar Selma is voltooid en dat wat raciale spanningen blijven zijn een gevolg van wie op zoek is naar de "ras kaart" te spelen voor hun eigen doeleinden. We hoeven niet in het verslag Ferguson om te weten dat het niet waar is. We moeten alleen onze ogen en oren en hart te openen, om te weten dat raciale geschiedenis van dit land nog steeds zijn lange schaduw werpt op ons. We weten dat de mars is nog niet voorbij, de race is nog niet gewonnen, en dat het bereiken van die gezegende bestemming waar we worden beoordeeld door de inhoud van ons karakter vereist de toelating zo veel.

Die 230 woorden zijn een nauwkeurige destillatie gezichtspunt van Amerika van Obama, en de rol die de politiek moet spelen.

De eerste paragraaf is het geval van Obama voor hoop: America verbetert; het is altijd beter, en om te ontkennen dat verbetering is te stelen van de Amerikanen het geloof in hun land, dat ze meer dan verdiend. "Om deze vooruitgang te ontzeggen - onze vooruitgang - zou zijn ons te beroven van onze eigen bureau," zei hij.

De tweede paragraaf is het geval van Obama voor verandering: Amerika's zonden worden niet overwonnen; haar haatgevoelens blijven echt; het racisme nog steeds ademt. "We weten dat de mars is nog niet voorbij," zei Obama, "de race is nog niet gewonnen, en dat het bereiken van die gezegende bestemming waar we worden beoordeeld door de inhoud van ons karakter vergt zo veel toe te geven."

Hoop en verandering. Dit zijn de twee ideeën die de stabiele kern van de politiek van Obama te vormen. Maar meer dan dat, ze zijn de twee ideeën die definiëren, Obama, wat voor soort land Amerika is - en wat het betekent om het te serveren.

critici van Obama in twijfel zijn liefde voor het land dat hij regeert. "Ik geloof niet - en ik weet dat dit een verschrikkelijk ding om te zeggen - maar ik geloof niet dat de president houdt van Amerika", voormalig burgemeester van New York Rudy Giuliani zei in februari. Ze kijken naar steady overtuiging Obama dat Amerika is nog niet goed genoeg, nog niet zuiver genoeg, nog niet perfect genoeg, en ze zien een scepticus, niet een patriot.

In deze toespraak, antwoord Obama's op deze kritiek was direct:

Fellow demonstranten, zo veel is veranderd in vijftig jaar. We hebben de oorlog meegemaakt, en gevormd vrede. We hebben technologische wonderen die elk aspect van ons leven te raken, en vanzelfsprekend gemak onze ouders zou nauwelijks kunnen voorstellen gezien. Maar wat is er niet veranderd is, is de noodzaak van het burgerschap, dat de bereidheid van een 26-jarige diaken of een Unitarian minister, of een jonge moeder van vijf kinderen, om te beslissen ze hielden dit land zo veel dat ze alles zouden riskeren te realiseren zijn belofte. Dat is wat het betekent om Amerika liefde. Dat is wat het betekent om te geloven in Amerika. Dat is wat het betekent als we zeggen dat Amerika is uitzonderlijk.

Er is een impliciete radicalisme in wat Obama hier zegt. Geloven Amerika is goed genoeg is om de traditie van kritiek en activisme dat Amerika groot heeft gemaakt te verlaten.

antwoord van Obama om Giuliani is dat Giuliani heeft verward kritiekloze bewondering voor het harde werk dat nodig is van de ware liefde. Patriottisme actief, niet passief. Liefhebbers van Amerika bewijzen door te werken naar Amerika te perfectioneren. Ze blijven marcheren.NEW YORK - Bernie Sanders is op een kruispunt.

The Vermont senator nam woensdag uit de campagne alleen thuis met zijn vrouw, het verlaten van zijn hoogste assistenten achter in Washington om hun hielen te koelen.

"Hij wilde een kans om na te denken", aldus Sanders senior strateeg Tad Devine. "Het bieden hem de kans om na te denken over waar we in de campagne, wat hij wil zeggen dat in de komende weken. Hij heeft niet een reële kans om dat te doen had" in weken.

De Sanders campagne schonk zichzelf in New York, het gooien van een hagel mary pas om te proberen aan de gemachtigde wiskunde te veranderen terwijl ze konden. Ze bracht $ 5,6 miljoen (het dubbele van wat Hillary Clinton deed), maakte 3 miljoen telefoongesprekken in het laatste weekend alleen, en organiseerde de grootste bijeenkomsten van een campagne die door grote rally's.

Maar uiteindelijk Sanders kwam kort - niet alleen om te winnen, maar van de afgevaardigde beoogde bondgenoten hadden tot doel te raken, waardoor zij zouden opgezet voor een pad door California, laatste hoop van de campagne.

Nu, met de voordracht nog verder buiten bereik, Sanders geconfronteerd met de moeilijke vraag over wat daarna komt. Doet hij zette een doe-wat-het-kost cursus om de Democratische nominatie eigenlijk winnen? Of is hij terug te keren naar het bericht campagne zijn lange-shot Witte Huis bod werd oorspronkelijk gezien als?

Er is geen twijfel dat Sanders in de race blijft in beide richtingen. "Bernie maakte een beslissing na Nevada dat hij zou gaan om te gaan door dit proces en de afwerking van het door te laten iedereen die willen stemmen, stem," zei Devine.

Democratische primair kiezers hebben aangetoond dat er geen teken dat ze in een rush voor de race om te settelen, en lijken hongerig naar Sanders' bericht, zo niet zijn presidentschap.

Hij zal blijven massale drukte trekken uit overijverige fans, die bijna letterlijk hebben gegeven zijn campagne een blanco cheque om te doen wat ze willen. Op woensdagavond, kondigde de campagne verhogen van $ 15 miljoen meer dan Clinton maart, hoewel ze bracht ook nog veel meer.

Maar zelfs sommige Sanders bondgenoten kromp ineen delen van de boodschap van de kandidaat in New York, waar zijn agenda soms door een focus op Clinton en problemen met het verkiezingsproces werd verduisterd.

"In de toekomst, wat we aanmoedigen Senator Sanders te doen is door te gaan met de campagne gericht op de problemen te houden," zei Neil Sroka, de directeur communicatie van de democratie voor Amerika, die Sanders steunt.

De campagne zegt dat ze willen terugkeren naar meer inhoudelijke thema's - maar alleen zolang de Clinton campagne zich bij hen aansluit. Tot nu toe, in ieder geval, zij geloven Clinton krachten houden de hitte en zien het als teken Clinton Sanders nog steeds ziet als een bedreiging.

Particulier, sommige Sanders bondgenoten zeggen dat het tijd is voor de kandidaat om te beginnen na te denken over hoe hij maximaliseert zijn invloed op de Democratische Nationale Conventie, en daarna, en minder over Clinton slaan ten koste van alles.

Een indicator van welk soort campagne Sanders wil draaien is hoeveel hij en zijn assistenten blijven om te praten over een beroep op de super afgevaardigden om hen de hand van de nominatie.

De strategie, waarin wordt gepleit voor het nastreven van de niet-gekozen afgevaardigden zelfs als Sanders verliest meer voorverkiezingen, werd gedreven door de campagne manager Jeff Weaver met Steve Kornacki late dinsdagavond MSNBC's.

MoveOn.org en democratie voor Amerika, die beide Sanders hebben onderschreven, hebben sinds 2008 al onder druk super afgevaardigden ter ondersteuning van welke kandidaat de meeste stemmen krijgt.

Meer dan 380.000 mensen petities uit de groep het erover eens dat "de race voor de nominatie Democratische Partij te worden besloten door wie de meeste stemmen krijgt, en niet wie de meeste steun van de partij insiders."

Beide groepen bevestigd MSNBC woensdag dat ze stil te houden die positie.

"MoveOn leden overweldigende meerderheid goedgekeurd Sanders voor het presidentschap, en we willen dat hij de meest verpand gedelegeerden te winnen, worden de kandidaat, en word president. Maar superdelegates moet de wil van de Democratische achterban niet overrulen," zei MoveOn Washington directeur Ben Wikler. "Als de primaire en caucus winnaar is Hillary Clinton, dan Clinton moet de kandidaat zijn."

Devine zei belangrijkste focus van de campagne is nog steeds aan verpande gedelegeerden te winnen. Maar als Sanders valt net van een meerderheid, het is te verwaarlozen - "de Miniemen," Devine gezegd - en de campagne zal super afgevaardigden dat Sanders is de sterkere algemene verkiezingen kandidaat te pitchen.

Een andere indicatie van Sanders' bedoelingen zal zijn waar hij besteedt zijn kostbare tijd in de dagen voorafgaand aan wedstrijden van dinsdag.

Vijf staten stemt en Maryland zal naar verwachting Sanders' worst tonen zijn.

Als hij investeert fors daar is het een teken zijn campagne is nog steeds gericht op het winnen en afgevaardigden bij elkaar te schrapen. Als hij tijd doorbrengt in staten zoals Connecticut en Delaware om te proberen om eek wint ondanks de beperkte afgevaardigde kansen, het is een teken dat hij is meer gericht op morele overwinningen dan degenen die leiden tot de benoeming.

Wat Sanders besluit te doen, en hoe agressief hij besluit om voortzetting van het nastreven van Clinton, zal helpen bij het bepalen van de vorm van de rest van de primaire en hoe snel Clinton, de odds-on kandidaat, kan de partij te verenigen.

Clinton favorability beoordeling kelderde tijdens de primaire, vooral onder Sanders kiezers, vermoedelijk ten minste voor een deel toe te schrijven aan zijn aanvallen.

Maar zoals de Democratische leiders zorgen te maken over de schade, de partij lijkt te genieten van de wedstrijd.

National polling tussen Clinton en Sanders heeft aangescherpt om een ​​virtuele dead heat, wat suggereert dat de kiezers zijn niet klaar om zich te vestigen op Clinton. Exit polls toonde tweederde van New York primaire stemmers vond de verhitte wedstrijd in de staat om stimulerende, niet verdeeldheid.

"De heer Sanders aanwezigheid heeft deze een onmetelijk meer inhoudelijke ras gemaakt," The New York Times schreef in een redactioneel woensdag een beroep op Sanders om te bellen naar de race, die werd gedeeld door de Sanders campagne laten negeren. Het enthousiasme van zijn aanhangers "moet een wake-up call voor de leiders van beide partijen. Ze zijn iets groots over de prioriteiten van hun eigen leden, en hun stemming vermist zijn."

Toch heeft hele campagne Sanders' geweest over het brengen van nieuwe mensen in de politiek en de Democratische partij. Op een gegeven moment zou hij riskeren duwen ze weer terug te krabbelen.Killing regels regering-Obama, de ontmanteling van Obamacare en duwen door middel van fiscale hervorming zijn op de vroege to-do lijst.Openbaring Unleashed: het ontsluiten van de geheimen van meest mysterieuze boek de Bijbel Op deze aflevering van recht snijden, samen met ons als we vallen een aantal pennen en het creëren van een eenvoudig te roadmap begrijpen om de geweldig, geweldig, en zeer veel knowable boek Openbaring! Deelnemen aan ons als we Paulus 'bevel gevonden in 2 Timotheüs 2:15 tot ‘recht snijden’ onze Bijbel en zet alles in het juiste perspectief en plaats toe te passen.
“En een van de ouderlingen zeide tot mij: Ween niet; zie, de Leeuw van de stam van Juda, de Wortel Davids, heeft overwonnen, om het boek te openen, en zijn zeven zegels daarvan los te maken.” Openbaring 5: 5 (KJV )
Klik hier om Live luisteren als de voorstelling begint zondagavond om 21:00 EST!
Eeuwenlang was de katholieke kerk de Bijbel slot en hield het buiten het bereik van de gewone man. Als gevolg hiervan, toen de protestantse Reformatie eindigde de Middeleeuwen en de Bijbel verwijderd uit zijn Vaticaan ketenen, het was een boek dat nogal een mysterie gebleven voor de meeste mensen. Van alle van de 66 boeken, de meest onbegrepen, meest besproken over en meest gevreesde boek is, ironisch en zonder twijfel, het boek Openbaring.
Op deze aflevering van recht snijden, passen we Paulus 'bevel om “recht snijden” naar het boek Openbaring, en in het proces van doen te verwijderen een groot deel van het mysterie in het proces. God schreef niet een deel van de Bijbel te zijn buiten het bereik van iedereen die, door het geloof, wilde de diepte te doorgronden en te ontsluiten zijn geheimen. Deelnemen aan ons als we een aantal pennen te laten vallen en het creëren van een eenvoudig te roadmap begrijpen om de geweldig, geweldig, en zeer veel knowable boek Openbaring!
Klik hier om Live luisteren als de voorstelling begint zondagavond om 21:00 EST!Laat een antwoord achter
Bill Still - Goedenavond, ik ben nog steeds de rapportage op een permanente tegencoup gerund door patriottische leden van 17 Amerikaanse inlichtingendiensten aan het Clinton misdaadsyndicaat weerhouden verder te gaan met de tuigage van de komende verkiezingen.
Volgens een 4 minuten durende video, gedaan door Dr. Steve Pieczenik, een Harvard en MIT-opgeleide psychiater die 26 New York Times Best Sellers heeft geschreven, heeft de Clinton staatsgreep neergezet door een intelligence community tegencoup, effectief 's middags vandaag .
Dr. Pieczenik heeft veel contacten in de Amerikaanse intelligence community. Hij zette de volgende video op zijn YouTube-kanaal 's middags vandaag en zegt dat het kanaal was beneden twintig minuten later.
Op dit moment, dat kanaal is, dus misschien onze kanaal zal niet worden geschaad.
Ik denk dat wat je gaat zien waar is vanwege de aard van de recente WikiLeaks onthullingen. Voor mij, hackers niet kon hebben dit gedaan. Voor mij, witte hoeden bij NSA hebben gehad betrokken te zijn.
We brachten mijn volwassen leven te werken rond de gemeenschap, wist ik dat mensen die bij de meeste van deze agentschappen waren - vrijstelling DHS en de CIA - zijn Amerikaanse patriotten die zou niet toestaan ​​dat deze natie te worden vernietigd door de Clinton Crime Syndicate.
[Insert]
Dit is misschien wel de reden gisteren President Obama had zijn perschef loven het werk van Jim Coney, hoofd van de FBI, juist op het moment dat Hillary Clinton sprak in Florida bespotten Coney. Laten we allemaal bidden dat Coney eigenlijk is veranderd vanaf het zijn ondergeschikt aan Obama en de Clintons en heeft nu de krachten gebundeld met de overgrote meerderheid van de Amerikaanse militaire / inlichtingendiensten en Obama heeft besloten - voor zijn eigen behoud - om ze niet te vechten. Ik ben nog steeds de rapportage van Washington; Goedenavond.
Bill Nog steeds is een voormalig krant redacteur en uitgever. Hij heeft geschreven voor USA Today, The Saturday Evening Post, de Los Angeles Times Syndicate, OMNI tijdschrift, en heeft ook de syndicated radioprogramma, Nieuws van de Gezondheid. Hij heeft 22 boeken en twee documentaire video's geschreven en is de gastheer van zijn razend populaire dagelijkse YouTube-kanaal van de “Still Report”, de typische rapport over de economie en Washington. Deel dit:Hillary Clinton aanvaardt nominatie van de Democratische Partij van president bij de Democratische Nationale Conventie in Philadelphia op 28 juli De voormalige first lady, de Amerikaanse senator en minister van Buitenlandse Zaken was de eerste vrouw die de presidentiële ticket van een grote politieke partij te leiden.

Clinton golven aan de media in januari 1996 als ze aankomt voor een verschijning voor een grand jury in Washington. De first lady werd gedagvaard om te getuigen als getuige in het onderzoek naar de Whitewater land deal in Arkansas. bedrijfsinvesteringen De Clintons' werd onderzocht, maar uiteindelijk werden zij vrijgesproken van enig vergrijp.

Clinton kijkt toe terwijl haar man bespreekt de Monica Lewinsky-schandaal in de Roosevelt Room van het Witte Huis op 26 januari, 1998. Clinton verklaarde: "Ik heb geen seksuele relaties met die vrouw." In augustus van dat jaar, Clinton getuigde voor een grand jury en toegelaten aan het hebben van "ongepast intiem contact" met Lewinsky, maar hij zei dat het niet seksuele relaties vormen, omdat ze niet geslachtsgemeenschap hadden gehad. Hij werd beschuldigd in december op beschuldiging van meineed en belemmering van de rechtsgang.

Obama en Clinton praat in het vliegtuig op weg naar een rally in Unity, New Hampshire, in juni 2008. Ze had onlangs eindigde haar presidentiële campagne en onderschreven Obama.

In deze foto die door het Witte Huis, Obama, Clinton, Biden en andere leden van de nationale veiligheid team ontvangt een update over de missie tegen Osama bin Laden mei 2011.

Clinton controleert haar Blackberry in een militair vliegtuig na het verlaten van Malta in oktober 2011. In 2015, The New York Times meldde dat Clinton uitsluitend gebruik gemaakt van een persoonlijke e-mailaccount tijdens haar tijd als minister van Buitenlandse Zaken. De rekening, gevoed door zijn eigen server, verhoogt de veiligheid en het behoud zorgen. Clinton zei later dat ze gebruik gemaakt van een privé-domein van "convenience", maar geeft toe achteraf "Het zou beter zijn geweest" om meerdere e-mails te gebruiken.

Clinton getuigt over de aanval Benghazi tijdens een commissie van het Huis bijeenkomst in oktober 2015. "Ik kan me voorstellen dat ik meer weten over wat er is gebeurd dacht dan jullie allemaal samen te stellen", zei ze tijdens de 11-uur durende hoorzitting. "Ik heb meer slaap verloren dan jullie allemaal bij elkaar. Ik ben al wracking mijn hersenen over wat meer had kunnen worden gedaan of had moeten gebeuren." Maanden eerder, Clinton had een "systematische afbraak" erkend als aangehaald door een Accountability Review Board, en ze zei dat haar afdeling werd het nemen van extra maatregelen om de veiligheid te verhogen bij de Amerikaanse diplomatieke faciliteiten.

Amerikaanse senator Bernie Sanders deelt een luchtige moment met Clinton tijdens een Democratische presidentskandidaat debat in oktober 2015. Het kwam na Sanders gaf zijn mening over de Clinton e-schandaal. "Het Amerikaanse volk zijn ziek en moe van het horen over de verdomde e-mails", aldus Sanders. "Genoeg van de e-mails. Laten we praten over de echte problemen van de Verenigde Staten van Amerika."

Na Clinton vermoedelijke kandidaat van de Democratische Partij werd, werd deze foto geplaatst op haar officiële Twitter-account. "Om elk klein meisje die grote dromen: Ja, je kunt alles wat je wilt - zelfs president", zei Clinton. "Vanavond is voor jou."

Obama omhelst Clinton nadat hij gaf een toespraak op de Democratische Nationale Conventie in Philadelphia. De president zei Clinton klaar om opperbevelhebber te zijn was. "Vier jaar lang, had ik een front-rij om haar intelligentie, haar oordeel en haar discipline," zei hij, verwijzend naar haar stint als zijn minister van Buitenlandse Zaken.Een derde verdachte heeft zich gedraaid. Minister-president Valls zei verscheidene arrestaties was 's nachts gedaan in verband met de dodelijkste terroristische aanslag in Frankrijk in een generatie.

De Franse president Francois Hollande, rechts, en minister van Binnenlandse Zaken Bernard Cazeneuve, links, luister naar de verklaringen van hooggeplaatste politieman Jacques Meric, center, tijdens een bezoek aan Parijs Prefectuur meldkamer in Parijs, donderdag 8 januari 2015. Franse politie gejaagd donderdag voor twee zwaar bewapende mannen, één met een terroristische overtuiging en een geschiedenis in jihadistische netwerken, in de methodische doden van 12 mensen op een satirische krant dat de profeet Mohammed karikaturale. De premier kondigde een aantal 's nachts arrestaties en zei dat de mogelijkheid van een nieuwe aanval “is onze belangrijkste zorg.”

Franse autoriteiten zijn op zoek naar twee hoofdverdachten in de dodelijke aanval van woensdag in Parijs op de kantoren van Charlie Hebdo, een satirische tijdschrift, waarvan 12 mensen om het leven in dodelijkste terroristische aanslag Frankrijk verliet in een generatie.

Duizenden politie en terrorismebestrijding officieren op zoek zijn in het noorden van Frankrijk voor de twee gewapende verdachten, Said en Chérif Kouachi, die zijn broers, nog op vrije voeten. Een derde verdachte, Hamyd Mourad, draaide zich in op een politiebureau in een kleine stad ongeveer 145 mijl ten noordoosten van Parijs na het leren zijn naam was gekoppeld aan de aanval.

Sprekend over RTL radio, minister-president Manuel Valls zei autoriteiten hadden een aantal 's nachts arrestaties verricht en dat de mogelijkheid van een nieuwe aanval van de twee verdachten “is onze grootste zorg,” The New York Times verslagen. Een anonieme veiligheidsfunctionaris zet de arrestatie totaal om zeven uur.

“We worden geconfronteerd met een ongekende terroristische dreiging, zowel intern als extern,” zei de heer Valls, eraan toevoegend dat “er geen nulrisico.”

In een incident waarschijnlijk zenuwen rammelen in Parijs, werd een politieagente gedood in een vuurgevecht in het zuiden van Parijs op donderdagochtend. De schietpartij op weg zoekopdrachten in het gebied als de klopjacht op de twee broers uitgebreid, maar de politie niet onmiddellijk koppelen aan de Charlie Hebdo aanval, meldt Reuters. De agente was niet betrokken bij de klopjacht op de verdachten en had geroepen om een ​​routine-verkeer incident.

Valls zei dat de verdachten in de aanval op Charlie Hebdo was bekend dat de Franse autoriteiten en was al eerder bijgehouden. Chérif Kouachi werd veroordeeld wegens medeplichtigheid aan terrorisme in 2008 voor het werven van jihadisten om te vechten in Irak, de Associated Press verslagen. Beide broers werden ook genoemd in verband met een complot om een ​​islamitische extremist, die een Parijs metrostation in 1995 gebombardeerd helpen ontsnappen uit de gevangenis.

De broers zijn Algerijnse oorsprong Franse burgers die in Parijs woonde, meldt de BBC.

Gezien zijn staat van dienst, het feit dat Chérif Kouachi verluidt trok zo'n brutale aanval kan zorgen in Frankrijk en in heel Europa te verhogen. Het is nog onduidelijk of de broers had geen steun uit het buitenland of in het buitenland opgeleid. Europese veiligheidsdiensten vrezen dat militanten uit Europa, die in Irak en kon Syrië vechten in de toekomst wellicht aanvallen thuis.

The Christian Science Monitor meldt dat Frankrijk heeft de grootste moslimbevolking van Europa en het grootste aantal burgers die groepen zijn toegetreden, zoals de zelf-beschreven Islamitische Staat. Sommige 1.000 Fransen hebben gereisd om te vechten in Syrië, volgens de autoriteiten.

Charlie Hebdo, die zijn irrelevant satire richt op bijna iedereen, heeft herhaaldelijk beledigd moslims voor zijn karikaturen van de profeet Mohammed. redacteur van het tijdschrift en twee politieagenten waren onder de doden op woensdag.koppeling Er is gewoon niet meer te ontkennen, voor miljoenen mensen over welke planeet we zijn eigenlijk op nu, dat de Mandela Effect is de grootste en meest belangrijke gebeurtenis in de geschiedenis van de hele mensheid op elk mogelijk niveau. Dat is niet in het geding meer, de enige overgebleven vraag links is "Wie het gedaan?". Wil de echte degene die verantwoordelijk is voor deze, nu opstaan? Nu, want dit is de grootste weergave van pure kracht, er zijn een heleboel van overheidsinstellingen wiens enige taak is om u te laten denken dat ze macht hebben die naar beneden zitten en schreeuwen "we hebben het, we zijn het, en we deden het met onze collider!" En er is meer zitten en schreeuwen "wij deden het, met onze d computers!" Deze versneller en d computers zijn grappen, ze kunnen niets doen, je kunt nauwelijks Pacman spelen op hen - ze zijn gewoon indrukwekkend uitziende dingen om u waar u bang voor de mensen die willen om jullie te controleren te maken. Dat is alles wat ze zijn. Je mensen moeten ophouden bang voor uw pestkoppen. Uw bullebak die elke dag dat je lunch geld nam in het 2e leerjaar - is niet dezelfde persoon die een universele-earth eindigend-ruimte-tijd-continuüm-Shift veroorzaakt. Dit is echte macht. Wie dit kan doen, is niet dezelfde bullebak die uw lunch geld nam in het 2e leerjaar. Uw regering en de Nasa en Cern zijn allemaal een stelletje pestkoppen, die flessen water gooien op je hoofd dan wanneer je je omdraait ze wijzen op de persoon naast hen en noemen ze een terrorist. Dat is alles wat ze door de jaren heen hebben gedaan. Maar wie heeft de Mandela Effect is geheel anders van hen, wie deed dat heeft True en Real Light. Ik zal gewoon doorgaan en vlak staat het voor de hele wereld om te horen - I, Pyron, creëerde de Mandela-effect door de metafysische wetenschappen door te schrijven. Geen computers geen colliders, alleen mijn geest en hart. Het was mijn echte wens om een ​​nieuwe wereld waar degenen die je controle zal de controle verliezen te creëren. Ik schreef vanaf de leeftijd van 12 tot 32 jaar, obsessief voor 20 jaar in een rij zonder pauze, heb ik door iedereen afgewezen de hele tijd, niemand die er is voortdurend afgewezen, zoals ik heb, dus ik bleef maar continu in te gaan op mijn eigen ruimte en het schrijven van meer en meer. Niet zorgen te maken over geld of controleren van mensen voor zelfzuchtige gewin of een van die, ik was gewoon op een self-reis. En om dat te doen, heb ik de code gekraakt voor het weefsel van de Space Time continuum en opende de poort. En ik opgenomen na elke laatste wat ik deed, en vertel de hele wereld precies hoe ik het deed en hoe alles zich heeft voorgedaan in een 50 pagina's tellende boek - dat ik op Youtube heb gezet gratis. Deze pagina's tellende boek 50 is de bevrijding en de revolutie voor elke ziel in het hele bestaan, en ik bied het gratis hier www.youtube.com ...(CNN) op Veterans Day we erkennen en eren de offers van onze service leden en hun families te maken voor ons land. We danken onze service leden het allerbeste, maar tenzij het Congres werkt, op 1 januari meer dan 9 miljoen veteranen die een beroep doen op de sociale zekerheid uitkering of pensioen en vergoedingen voordelen zullen niet hun jaarlijkse kosten van levensonderhoud te krijgen.

Deze bevriezing van fondsen, die slechts twee andere keer is gebeurd sinds 1975, zal echt hard voor veteranen onder de 71 miljoen Amerikanen die afhankelijk zijn van de sociale zekerheid en andere voordelen te helpen de eindjes aan elkaar te zijn. Tweederde van de senioren afhangen van de sociale zekerheid van het grootste deel van hun inkomen, en voor 15 miljoen Amerikanen, de sociale zekerheid is het enige dat staat tussen hen en armoede.

Terwijl dierenartsen en senioren krijgen geen verhoging, CEO's aan de top 350 Amerikaanse bedrijven vorig jaar ontving, gemiddeld een 3,9% loonsverhoging. Dat is veel geld. De gemiddelde CEO bij één van de top 350 Amerikaanse bedrijven maakten $ 16,3 miljoen en kreeg meer dan een half miljoen in salarisverhoging. Dus CEO's krijgen enorme raises, terwijl senioren, veteranen en anderen die hard gewerkt hebben geen extra dubbeltje te krijgen. Waarom? Het is geen toeval. Het is niet onvermijdelijk. Het is het resultaat van een bewuste beleid door het Congres te stellen.

Sociale Zekerheid wordt verondersteld te worden geïndexeerd aan de inflatie, zodat wanneer de prijzen omhoog gaan, uitkeringen omhoog gaan, ook. Maar het Congres formule samples het bestedingspatroon van ongeveer een kwart van het land, en de formule is niet afgestemd op wat oudere Amerikanen eigenlijk te brengen.

Prognoses voor de kosten van de kern producten en diensten tonen de inflatie is ongeveer 2%, maar de senioren zal een kosten van levensonderhoud niet krijgen - meestal als gevolg van dalende benzineprijzen, die niet zo veel betekenen voor miljoenen senioren die don 't woon-werkverkeer. Dus senioren, die al moeite om te schrapen door te huur en exploderende prijzen van geneesmiddelen voorschrijven te dekken, zal worden overgelaten klauteren.

Tuurlijk, bedrijven moeten hun eigen beslissingen te nemen over hoe veel te leidinggevenden compensatie te maken, maar als gevolg van de wetten congres voorbij is, worden de Amerikaanse belastingbetalers gedwongen om deze miljoenen dollars beloningspakketten subsidiëren.

Het is tijd voor het Congres om andere keuzes te maken. Dat is waarom ik vorige week introduceerde de senioren en veteranen Emergency (SAVE) Benefits Act. Het SAVE Benefits Act zal senioren voor de sociale zekerheid, veteranen, mensen met een handicap en anderen een eenmalige betaling in 2016 neerkomt op een gemiddelde stijging van 3,9% te geven - hetzelfde als de belastingbetaler gesubsidieerde raise dat CEO vorig jaar ontving.

We kunnen veroorloven om senioren en dierenartsen een loonsverhoging te geven. In feite kunnen we betalen voor senioren en dierenartsen te verhogen zonder toevoeging van een cent om het tekort simpelweg door het sluiten van de bonus maas in de wet voor corporate executives. Volgens de chief actuaris van de Social Security Administration, het sluiten van deze maas in de wet zal voldoende inkomsten om miljoenen Amerikanen te helpen creëren en hebben nog genoeg over om te helpen verlengen de levensduur van de Social Security Trust Fund.

een beetje minder dan $ 50 per maand - senioren en dierenartsen zou een stijging van ongeveer $ 581 volgend jaar. Dat $ 581 verhoging zou beslaan bijna drie maanden van boodschappen voor senioren of een jaar de moeite waard van out-of-pocket kosten voor de kritische geneesmiddelen op recept voor de gemiddelde Medicare begunstigde. Dat $ 50 per maand is veel om die 71 miljoen Amerikanen waard. Volgens een analyse van het Economic Policy Institute, zou dat duwtje in de rug voor meer dan 1 miljoen Amerikanen uit de armoede te tillen.

Het geven van dierenartsen en senioren een beetje hulp en stiksels-up van deze vennootschapsbelasting afschrijvingen gaat niet alleen over de economie; het gaat over onze waarden. Te lang hebben we geluisterd naar een handvol mensen met geld en macht die zeggen: de belastingen te verlagen voor mensen aan de top, snijd regels en voorschriften die iedereen eerlijk te houden, en laat iedereen anders strijd over de restjes. We hebben geprobeerd trickle-down economics, en het is mislukt.

keuzes die onze waarden weerspiegelt - maar we kunnen andere keuzes te maken. We hoeven niet om dit probleem te negeren. We kunnen een kleine boost tot 71 miljoen Amerikanen die het hebben verdiend en die het nodig hebben te geven.

We kunnen meer dan 1 miljoen mensen uit de armoede. We kunnen het leven van de sociale zekerheid uit te breiden. En we kunnen dit doen door het afsluiten van belastingbetaler giveaways tot een handvol rijke corporaties die boete zal doen zonder hen. Voor mij is dit eenvoudig. Onze uitgaven moeten onze waarden weer te geven, en dat betekent dat het passeren van de SAVE Benefits Act.Vonken vlogen op de zwaarste en meest levendige primaire GOP debat nog zaterdagavond, als Donald Trump en Jeb Bush botsten over de Midden-Oosten en de erfenis van George W. Bush, de handel beledigingen in een rap clip - en de twee Cubaans-Amerikaanse senatoren in de race beschuldigd elkaar van liegen over immigratie en zelfs vraagtekens bij elkaars Spaanstalige vaardigheden.

En net toen het leek Trump en Ted Cruz kan vrij van elkaar te sturen, de twee belangrijkste Republikeinse kandidaten in de ring tegen het einde van het debat, wanneer de Texas senator ondervraagd pro-life referenties van de miljardair zakenman.

“U bent de grootste leugenaar. Je bent waarschijnlijk erger dan Jeb Bush,”zei Trump.

Cruz stond zijn grond, het opladen dat Trump zou “te benoemen liberalen” om het Supreme Court, indien verkozen.

De kwestie van de rechterlijke benoemingen was vooraan in het midden op de CBS News gehoste debat in Greenville, S.C., in de nasleep van de dood Justitie Antonin Scalia's, met de kandidaten zoals Cruz zeggen dat onderstreept de high stakes in deze verkiezing. Verschillende kandidaten die worden opgeroepen voor een vertraging in elke high court benoeming of bevestiging.

Maar de prikkeldraad en vaak persoonlijke uitwisselingen zaterdag betekende een nieuwe fase van de race, als de kandidaten op te laden in de bedrijfskritische South Carolina primaire volgende week. De botsingen links Ohio gouverneur John Kasich - de minzame, de tweede plaats eindigde in de New Hampshire primaire - het maken van een oproep voor vrede in het veld GOP, zij het waarschijnlijk niet in acht worden genomen.

“Ik denk dat we staan ​​op het punt om de verkiezingen te verliezen aan Hillary Clinton als we dit niet stoppen,” zei Kasich.

Gepensioneerd neurochirurg Ben Carson, ook gewaarschuwd voor de komende algemene verkiezingen en zei: “We kunnen elkaar niet naar beneden te scheuren.”

De beroepen kwam kort na Cruz en Florida senator Marco Rubio elkaar beschuldigd van zacht over illegale immigratie. Het is een argument die ze eerder hebben gehad - Cruz fouten Rubio voor het steunen van een alomvattende hervorming van de immigratie wetsvoorstel dat een pad naar juridische status inbegrepen, en Rubio zegt Cruz was aan boord met die inspanning - maar deze keer werd het meer verwarmd. En na Cruz beschuldigd Rubio te zeggen op Univision hij niet zou ontbinden President Obama's immigratie uitvoeringsbesluiten op de eerste dag, Rubio grapte:

“Ik weet niet hoe hij weet wat ik zei op Univision, omdat hij geen Spaans spreekt,” zei Rubio.

Cruz, daarna, begon meteen debatteren Rubio in het Spaans. Rubio voortgezet, zegt Cruz “leugens over allerlei dingen” en inderdaad ondersteunt het legaliseren van illegalen.

Omdat de Rubio-Cruz slag opgewarmd, zo ook de lang sluimerende vete tussen Trump en Bush.

“Dit is een man die zijn manier beledigt de benoeming,” zei Bush van Trump.

Met Bush probeert een comeback in de race na een vierde plaats eindigen in New Hampshire, Trump geconfronteerd met een feistier debat rivaal op het podium zaterdagavond dan hij eerder heeft - een impuls voor een deel door wat leek op een sympathieke publiek.

Het publiek vaak uitgejouwd Trump toen hij op Bush, hoewel Trump hen opnieuw beschuldigd van het vertegenwoordigen van Bush “speciale belangen en lobbyisten.”

Hun meest persoonlijk geschil kwam toen Trump beschuldigde Bush van het bevorderen van een beleid dat de Verenigde Staten zou krijgen steken dieper in het Midden-Oosten - en de schuld van de broer van de voormalige gouverneur van Florida voor de problemen daar.

Trump nam aanvankelijk probleem met de oproep van Jeb Bush te confronteren ISIS, terwijl ook het overnemen van Syrië Bashar Assad en een zijspoor Rusland.

“Jeb is zo verkeerd,” zei Trump. “Je moet knock-out ISIS. .... U bepaalt wat u hoeft te doen na. Je kunt niet twee oorlogen te voeren in een keer.”

Bush, hoewel, zei dat Rusland is niet een Amerikaanse bondgenoot, en Assad's greep op de macht voorkomt dat een resolutie in de oorlog. Trump ging toen op het besluit onder de regering van George W. Bush om Irak in de eerste plaats te betreden herhaaldelijk dichtslaan, noemde het een “big fat fout” dat “gedestabiliseerd het Midden-Oosten.”

“Ze logen” over massavernietigingswapens, zei hij.

“Ik ben ziek en moe van hem gaan na mijn familie,” Jeb Bush tegengegaan, zegt dat hij is trots op de inspanningen van zijn broer om het land veilig te houden.

Trump riep vervolgens 9/11: “Het World Trade Center naar beneden kwam ... Dat is ons niet te houden veilig.”

Rubio, die vaak op gespannen voet is met Bush, sprong naar de verdediging van zijn broer, zeggen dat de regering-Bush “hield ons veilig is.”

Jeb Bush grapte dat hij ontbinding uitnodiging Trump om een ​​aanstaande rally met George W. Bush op de campagne.

Het vuurwerk vloog na het debat over een sombere noot gestart, het bespreken van de erfenis van de rechter van het hooggerechtshof Scalia en de impact zijn dood zaterdag zal hebben.

Verschillende kandidaten drong er bij president Obama om af te zien van de benoeming van iedereen om de vacature te vervullen, en wachten op de volgende president om die beslissing te nemen. Trump, hoewel, zei dat hij verwacht niet dat Obama te wachten, en riep de Senaat Republikeinen op te houden elke nominatie.

Kasich drong er bij Obama om de “eerst het land” te zetten en niet verder te gaan met een nominatie, een pleidooi herhaald door Rubio. Obama, hoewel, zei minuten voor het begin van het debat dat hij inderdaad van plan is om een ​​opvolger te benoemen.

De GOP kandidaten, ondertussen, gebruikt inleidende opmerkingen om Scalia's erfenis eren.

Cruz een “wettelijke reus”, die noemde hem “veranderde de boog van de Amerikaanse juridische geschiedenis.” Hij zei dat de dood Scalia's ook “onderstreept de inzet van deze verkiezingen.”

“Wij zijn een recht uit de buurt van een Supreme Court dat elke beperking van abortus zal toeslaan down” door staten, bedreigen kanon rechten en “ondermijnen” godsdienstvrijheid, zei Cruz. Hij zei dat hij een strikte constitutionalist zou benoemen indien verkozen.

dood Scalia's duwt de kwestie van de rechterlijke benoemingen in de 2016-race, het verhogen van de mogelijkheid dat de volgende president onmiddellijk zal moeten een hooggerechtshof vacature in te vullen. Terwijl Obama beloofde zaterdag om een ​​opvolger te benoemen, het is onduidelijk of hij aangestelde bevestigd in de Republikeinse leiding van de Senaat te krijgen.

Hoewel het vooruitzicht van een hooggerechtshof vacature nu weefgetouwen over de race, de Zuid-Carolina primaire al was het opwarmen op meerdere fronten in de afgelopen dagen, met de kandidaten trading beschuldigingen over immigratie en andere zaken.

Het debat zaterdag weerspiegelt dat hardere toon, in een staat bekend voor bare-knuckle primaire gevechten. Trump op een gegeven moment beschuldigd Cruz van het proberen om geruchten te verspreiden in de staat dat hij niet actief is in Zuid-Carolina - likening dat voor de acties van zijn campagne in Iowa, waar de vertegenwoordigers verspreid valse geruchten dat Carson was afhaken.

“Nasty vent, nu weet ik waarom hij een goedkeuring van een van zijn collega's heeft,” zei Trump.

Zelfs Kasich moeite om de strijd te vermijden, zoals Bush kritiek op hem voor de uitbreiding van Medicaid onder ObamaCare en zei dat meer schuld zou leiden.

“Hij weet dat ik niet voor ObamaCare,” zei Kasich, voordat de gelofte om te verblijven “positief. “

Het veld GOP is nu omlaag naar zes kandidaten - na New Jersey Regering Chris Christie en voormalig Hewlett Packard chief executive Carly Fiorina afgehaakt volgende laag eindigt dinsdag in de New Hampshire primaire.

Een grote vraag zaterdagavond, en de toekomst, was of Rubio zijn momentum zou kunnen herwinnen - na magere prestaties van afgelopen weekend. Een vernietigende aanval van Christie op Rubio, die de Florida senator zelf herhalen had, verscheen hem in de New Hampshire primaire kwetsen. Rubio zichzelf de schuld zijn debat prestaties in onder meer voor zijn vijfde plaats in de staat. Hij eindigde achter Trump, Kasich, Cruz en Bush. Christie, is echter niet meer op het podium of in de race.

De meeste stembureaus in South Carolina toont nog Rubio derde, met Trump en Cruz in de top twee posities, respectievelijk.De online comment sluit nauw samen met zijn campagne platform.In 2008, in de high-profile Supreme Court gun-rechten geval genaamd District of Columbia v. Heller, een kort werd ingediend vanaf de achtste verdieping van de prijs Daniel Sr. State Office Building in Austin, Texas, met name uit de hoek kantoor van de man die toen de toestand van de advocaat-generaal, Ted Cruz.

De opdracht heeft een uitgesproken standpunt over de verdeeldheid vraag of de Tweede Amendement voorziet in een individueel recht kanonnen te bezitten, of gewoon beschermt staats-en lokale milities. De korte voerde krachtig voor de eerste weergave, het schrijven van dat “het individuele recht te houden en dragen van wapens” is een “fundamenteel recht” en dat “een individueel recht is dat helemaal kan worden opgeheven is geen goed at all.” Dertig procureurs-generaal uit andere staten ondertekend op.

Vandaag, met het Witte Huis te duwen nieuwe pistool beperkingen en Cruz kandidatuur rijden op volgende maand Democratische voorverkiezing in Iowa, is het geen verrassing dat de Texas Republikeinse kanon rechten als een bepalende kwestie zou omarmen, houden van een evenement op een schietbaan en zelfs verloten een gegraveerde 12 -gauge shotgun als een campagne promotie.

In 2008 was de situatie heel anders: hij werd waden in een zaak die geen directe verbinding naar Texas helemaal gehad. Maar om te zien de ondertekening van R. Ted Cruz op de korte zou me niet verbazen de negen rechters van het Hooggerechtshof in het minst hebben. Tegen die tijd had Cruz advocaat-generaal voor vijf jaar, en het invoegen van zichzelf in een geval van een brede bekendheid en het belang ongeacht de directe band met Texas had een deel van zijn playbook geworden. Hij zag duidelijk het geval Heller als een keerpunt in kanon rechten, het schrijven van dat het zou “vast te stellen of het Tweede Amendement heeft elke moderne relevantie.” En hij had gelijk. Het Hooggerechtshof in een 5-4 beslissing neergeschoten de Washington, DC, pistool verbod en regeerde voor de eerste keer in de geschiedenis van dit land dat de wijziging waarborgt het recht van een individu om een ​​pistool voor zelfverdediging te hebben. De National Rifle Association erkende rol Cruz's met een resolutie.

Zoals Cruz klimt naar de top van de Republikeinse presidentskandidaat veld, de vijf-plus jaren diende hij als de advocaat-generaal van Texas blijft de belangrijkste periode in zijn openbare cv. Ze zijn het record liep hij op toen hij in de Amerikaanse Senaat werd verkozen 2012-en zij vertegenwoordigen aanzienlijk meer van zijn werkzame leven dan de drie jaar dat hij heeft tot nu toe in de Senaat gediend. Ze zijn ook een belangrijke bron van voer voor liberale en gematigde critici, moet de Republikeinse presidentskandidaat te worden.

Een Politico overzicht van Cruz staat van dienst als advocaat-generaal laat hij de rol gebruikt in een nieuwe en veel meer ideologisch dan zijn voorgangers, het nemen van een relatief low-profile baan die van oudsher vooral had gebruikt om de deelstaatregering te verdedigen en om te zetten in een podium voor het duwen van de nationale conservatieve oorzaken. Cruz stelde acht gevallen in de voorkant van de Amerikaanse Supreme Court-veel meer dan zijn voorgangers en opvolgers-gebruik van elk van hen om een ​​positie door conservatieve denkers onderschreven bevorderen. Hij was ook de raad van record op zo'n 70 vriend-of-the-court briefs of amicus briefs, met een gewicht over gevallen in het hele land, zoals Heller, waarin Texas had geen direct belang, maar die eveneens een kans om te betogen aangeboden ideologische punten.

“Hij echt draaide het kantoor tot een platform,” David Bernstein, een George Mason wet professor die onlangs een boek schreef over de regering-Obama, waarvoor Cruz schreef het voorwoord, zei in een interview.

“Hij bouwde de nationale aura van het kantoor,” zei Tom Phillips, die de opperrechter van het Hooggerechtshof van Texas aan het begin van de run Cruz als advocaat generaal was.

ijverig werk Cruz diende de ambities van de conservatieve beweging, maar ook hij gebruikte het persoonlijk om een ​​brug te slaan tussen wat hij was (een elite staatsrecht nerd) tot wat hij nu is (een ascendant rechtse politicus) op te bouwen. Maar terwijl een lust voor conservatieven, andere aspecten van zijn record zijn er zeker van critici aan te trekken. Hij verzette zich tegen clementie voor een ten onrechte veroordeelde man wiens advocaat had een technische fout gemaakt; hij aangeroepen uit de 13e eeuw “Saxon wet” en de praktijk van het afsnijden van de testikels om zwaardere straffen in een verkrachtingszaak te rechtvaardigen; en hij verwees naar een late abortus techniek als “kindermoord.”

Hoewel weinig onderzocht in de race tot nu toe, Cruz tijd als advocaat-generaal bouwde Hem een ​​krachtige trouw onder de conservatieve donoren nodig zijn om een ​​nationale campagne te lanceren. Op weg naar Iowa, New Hampshire, South Carolina en daarbuiten, heeft hij meer geld tot zijn beschikking dan een kandidaat naast Jeb Bush. En de manier waarop hij gebruikt dat Texas kantoor maakt deel uit van de reden. Toby Neugebauer, die een cheque van $ 10 miljoen aan de Cruz super PAC genoemd Houd de Promise II schreef, vertelde me dat de reden waarom hij dat deed-de enkele reden-is wat Cruz deed als advocaat generaal. Hij zei dat andere belangrijke donoren zich op dezelfde manier.

“We zijn iemand tracks,” Neugebauer vertelde me, “dat een wereldbeeld gehad en ging naar buiten en uitgevoerd op het.”

Cruz nam de advocaat baan als een reboot van soorten na zijn eerste uitstapje in de politiek had nachtkaars.

Als debater in Princeton, als een wet school student op Harvard, en als bediende vervolgens-Supreme Court Chief Justice William Rehnquist, Cruz werd alom beschouwd als briljant, maar hij liet zijn eerste echte baan als een veelbelovende hoger beroep in een eigen advocatenkantoor in Washington om in plaats daarvan zwoegen in 2000 als een binnenlandse analist beleid in de presidentiële campagne van George W. Bush, dan als een juridisch hand voor het team van Bush in de hectische hertelling in Florida die uiteindelijk won Bush de verkiezingen.

In ruil daarvoor Cruz “wanhopig” wilde “een senior post” in het Witte Huis, schreef hij in zijn autobiografie. Aan de campagne, hoewel, hij had een reputatie voor zijn buitenmaatse ego zo veel als voor zijn duidelijke intelligentie, en de banen na de verkiezingen hij kreeg waren verdiend out-of-the-way functies bij het ministerie van Justitie en de Federal Trade Commission . “Ik hou niet van de man,” Bush heeft gezegd sindsdien. De advocaat algemene rol in zijn thuisstaat Texas, door Greg Abbott-dan is de procureur-generaal van Texas, hem aangeboden nu de gouverneur-was een politiek levenslijn.

Vanaf het begin, bood een uitgelezen kans om zijn juridisch inzicht om te zetten in politieke potentieel, omdat het kwam met een groen licht om conservatieve doelen vooruit in de rechtbanken. Abbott richtlijn voor de advocaat-generaal van Texas, Cruz zei in zijn boek, was “kijken in het hele land” en “te identificeren kansen om conservatieve principes te verdedigen.”

Dit is niet de traditionele definitie van de taak van een advocaat generaal, die wordt geleverd met twee belangrijke taken. De eerste: Staten aangeklaagd, procureurs-generaal en hun personeel te reageren, en sommige van de gevallen krijgen in beroep, en dat is waar de advocaat-generaal komt in, die de toestand in hogere rechtbanken, waar de gevallen zijn de meest legalistische en complex. De tweede: het schrijven van amicus briefs in gevallen elders in waarin een staat van mening dat een belang heeft, zelfs al is het geen partij is.

Het eerste deel kan worden gezien als de verdediging. Het tweede deel is meer overtreding selectief bevorderen van de belangen van de staat. De manier waarop Cruz deed al het werk? Zelfs de verdediging was overtreding, en de belangen die beweerde waren minder die van de staat dan de conservatieve leiders.

“Texas is een enorme staat, en er is genoeg werk voor het kantoor van de procureur-generaal te doen”, zegt Jim Ho, een advocaat in Dallas die Cruz opvolgde als advocaat generaal en is een vriend en supporter. Cruz, hoewel, “was niet tevreden om gewoon te doen wat gevraagd werd en naar huis gaan.”

Als het ging om zaken die hem in staat stelde om te pleiten voor dingen zoals de krachtige toepassing van de doodstraf en uitingen van religie in de publieke arena en tegen zaken als abortus en gun control, Ho me verteld, Cruz “was constant in de gaten naar mogelijkheden om druk op een conservatieve visie van de Grondwet.”Eind vorige week, het Amerikaanse ministerie van Landbouw (USDA) goedkeuring gehecht aan twee nieuwe stammen van genetisch gemanipuleerde aardappelen. De aardappelen, die door JR Simplot, zijn ontworpen om de aardappelziekte te weerstaan, ...De presidentiële campagne van senator Bernie Sanders van Vermont een rechtszaak aangespannen tegen de Democratische Nationale Comite op vrijdag, met het argument dat de partij ten onrechte de toegang van de campagne om belangrijke kiezer informatie had opgeschort. Na enkele spannende uren, aan beide zijden aangekondigd een overeenkomst was bereikt.

Het pak kwam kort na de campagne manager Jeff Weaver erkend bij een Washington persconferentie dat Sanders-medewerkers ten onrechte had beoordeeld gegevens verzameld door rivaal Hillary Clinton eerder in de week. Maar hij beschuldigde de DNC van overreageren op de schending door schorsing van de mogelijkheid van de Sanders campagne voor toegang tot de computer systeem dat informatie bevat over de Democratische leunende kiezers, met inbegrip van de gegevens van de campagne heeft verzameld om de eigen supporters.

Na middernacht, Sanders en de DNC stak verklaringen die zowel gewezen op de impasse waren opgelost, maar dat zet opmerkelijk verschillende spins op de uitkomst. campagne Sanders zei dat de DNC had “gecapituleerd” en dat Sanders zou al snel toegang tot de gegevens terug te krijgen. De DNC gezegd wat er gebeurd was “volstrekt onaanvaardbaar” en dat het zou blijven aan de omstandigheden, zelfs als Sanders weer toegang tot de waardevolle informatie te onderzoeken.

Zonder een snelle oplossing, de rommelige publiek vechtpartij dreigde derde Democratische presidentiële debat zaterdag overschaduwen en twijfel over het vermogen van de DNC om de geavanceerde instrumenten voor gegevensverzameling beheren die nodig zijn voor de partij naar het Witte Huis te winnen volgend jaar. En het leidde tot significante verdenkingen tussen Sanders supporters dat de partij werd samenzwering om een ​​impuls aan Clinton te geven.

DNC voorzitter Debbie Wasserman Schultz verwierp deze bewering vrijdag beweerde dat Sanders stafmedewerkers een softwarefout in wezen “stelen” gegevens van de campagne Clinton had benut. Wasserman Schultz zei dat de partij niet zou Sanders de toegang tot de kritische databank weer toelaten tot zijn campagne ingestemd met een onafhankelijke audit van wat er gebeurd is.

Het pak, ingediend bij de federale rechtbank in Washington, stelde dat in het kader van een overeenkomst tussen de DNC en de campagne met betrekking tot het gebruik door het datasysteem, ingebrekestelling schriftelijk is vereist als weerszijden gelooft dat de andere is de deal overtreden. Daarnaast wordt elke kant verondersteld te mogen 10 dagen de tijd om eventuele problemen aan te pakken, het pak gezegd.

“De DNC mag geen toegang van de campagne om kritische Kiezer gegevens van haast of wanhoop op te schorten om op te ruimen na eigen fouten van de DNC”, zegt het pak.

De kiezer data intensief wordt gebruikt om geld in te zamelen, en de Sanders campagne geschat dat het is het verliezen van $ 600.000 per dag in “kritische fondsenwerving en publiciteit kansen” zonder toegang tot de bestanden.

Het incident gespannen de relatie tussen de campagne van een parvenu Vermont senator die tot dit jaar is uitgevoerd als een onafhankelijke en een nationale partij zijn aanhangers hebben lang beschuldigd van begunstiging van Clinton.

Wever beschuldigde de partij van opzettelijk saboteren Sanders door te weigeren om de toegang tot de kiezer informatie te herstellen.

“Door hun optreden, is de leiding van de Democratische Nationale Comité nu actief proberen om onze campagne te ondermijnen”, aldus Weaver. “Ik denk dat als je kijkt naar het patroon van gedrag. . . het lijkt erop dat in dit geval proberen ze de Clinton-campagne te helpen.”

NGP-VAN, de computerleverancier dat de Democraten met gedetailleerde informatie over de kiezers biedt, heeft gezegd dat een computer fout op woensdag kort kon de campagnes om informatie die werd verzameld door hun rivalen te herzien.

Het bedrijf heeft een master-kiezer lijst voor de DNC en verhuurt het aan nationale en staat campagnes, die dan hun eigen, merkgebonden informatie verzameld door veldwerkers en vrijwilligers toe te voegen. Firewalls worden verondersteld om te voorkomen dat campagnes in het bekijken van gegevens die zijn verzameld door rivaliserende campagnes.

De Sanders campagne heeft erkend dat een aantal van haar stafleden gesondeerd het systeem in de tijd van de door NGP-VAN geciteerde fout. Een operatieve, data director Josh Uretsky, werd ontslagen als gevolg van het incident. Weaver zei dat de acties van verscheidene anderen worden beoordeeld.

De landing op de luchthaven in Manchester, N. H., vooruitlopend op het debat zaterdag, Wasserman Schultz zei dat Sanders zelf was niet op de hoogte van de overtreding tot ze geroepen om het 24 uur te bespreken nadat deze heeft plaatsgevonden. “Hij was verbijsterd,” zei ze. “Ik weet dat Sen Sanders had absoluut niets te maken met dit. . . . Helaas heeft hij medewerkers die ten onrechte gehandeld, en ze moeten verantwoording afleggen aan worden gehouden.”

De ernst van de inbreuk zelf bleef een punt van grote geschil vrijdag.

Audit gegevens uit NGP-VAN en The Washington Post die door de Clinton-campagne bleek dat vier Sanders stafleden uitgevoerd 24 afzonderlijke zoekopdrachten van Clinton gegevens tijdens een 40 minuten venster woensdag, gericht op vroege stemmen staten en het zoeken naar lijsten van kiezers meest en minst waarschijnlijke om Clinton te steunen. De logboeken blijkt dat in sommige gevallen, de staf van de zoekresultaten in nieuwe mappen gemaakt in het systeem opgeslagen.

“Dit was een zeer grove schending en onze gegevens werden gestolen. Dit was niet een onbedoelde kijkje in onze data,”Clinton's campagne manager, Robby Mook, vertelde verslaggevers.

Op CNN, Clinton campagne woordvoerder Brian Fallon beschuldigde de Sanders stafleden van het handelen “als kinderen in de snoepwinkel.”

“Ze gingen hog wild, het downloaden van zoveel gegevens als ze konden,” zei hij.

Later vrijdag, de Clinton kamp sloeg een meer verzoenende toon, de afgifte van een verklaring waarin Fallon zei dat zijn campagne was hoopvol zou de zaak vrijdagavond worden opgelost en dat de Sanders team toegang tot de kiezer dossiers zou krijgen “meteen.”

Uretsky vertelde The Post dat hij en de anderen voerde de zoekopdrachten van Clinton gegevens nadat ze ontdekte dat de software glitch alleen in een poging om de omvang van hun eigen blootstelling gegevens te ontdekken. “We deden het met opzet op een manier die traceerbare en traceerbaar zodat wanneer ze dat deden een audit ze in staat om precies te zien wat we hebben gedaan zou zijn,” zei hij.

Uretsky zei dat er geen poging om Clinton informatie uit te maken van de software-systeem.

De Wever van de schuld van de softwareleverancier voor de breuk, waardoor alle campagnes om een ​​toegang te krijgen tot elkaars gegevens voor een tijd, aan te dringen dat de Sanders campagne eigenlijk stilletjes had gewaarschuwd de DNC om problemen met een andere leverancier van het systeem in oktober.

In de rechtszaak, de campagne voerde aan dat een “gelijkaardige security incident” tijdens de presidentiële campagne van 2008 resulteerde in “onbedoelde overdracht van vertrouwelijke informatie” om succesvolle presidentiële campagne van Clinton tegen Barack Obama.

Weaver zei een tick-tock door de computer verkoper aan de Sanders campagne leverde bevestigd dat stafleden niet probeerden om significante Clinton gegevens uit het systeem te verwijderen.

“We zijn het runnen van een schone campagne,” zei hij. “We hebben geen vuile trucs nodig hebben.”

Nog voordat deze week, had Sanders donateurs de DNC beschuldigd van het proberen om Clinton te beschermen door het aantal en de bekendheid van de debatten te beperken - een verhaal dat speelt in zijn anti-establishment beroep.

“Ze hebben gesaboteerd campagne Bernie's al die tijd,” zei RoseAnn DeMoro, directeur van de Nationale Verpleegkundigen United, een 185.000-lid vakbond die steunt Sanders.

Het nieuws van de inbreuk brak net zoals Sanders was genieten van een verse uitbarsting van momentum na maanden waarin zijn campagne leek te zijn vastgelopen.

Op donderdag Sanders behaalde zijn grootste vakbond goedkeuring tot op heden, van de 700.000-lid Communications Workers of America. Hij werd ook door Democracy onderschreven for America, een progressieve groep die van 1 miljoen leden landelijk beweert. Die groep, opgericht door voormalig Vermont gouverneur Howard Dean, die steunt Clinton, zei dat het had zijn lidmaatschap onderzocht en vond 88 procent gunstiger voor het onderschrijven van Sanders.

Sanders, die het grootste deel van zijn geld van kleine donoren via het internet heeft opgewekt, ook deze week gevierd een fundraising mijlpaal: meer dan 2 miljoen bijdragen aan zijn campagne. Dat cijfer maakte hem concurrerend met de inzet van 2012 herverkiezing inspanningen van president Obama tijdens hetzelfde traject.Recente discussies over de Amerikaanse overheid spionage hebben gericht op een specifiek programma: bulk de collectie van de National Security Agency van telefoongegevens Amerikanen - en de Patriot Act bepaling dat juridische rechtvaardiging van het programma geleverd. Vanuit dat perspectief zou de gedeeltelijke verstrijken van de Patriot Act een week geleden en de daaropvolgende passage van surveillance hervorming wetgeving lijkt een beslissende overwinning tegen grootschalig onderzoek.

Maar het toezicht op debat is eigenlijk een stuk groter dan de telefoon records programma en de Patriot Act. De NSA heeft andere spionage programma's met andere wettelijke basis. En de Verenigde Staten Freedom Act, die president Obama op dinsdag ondertekend, niet iets om ze in toom te doen.

Op vrijdag, sprak ik met John Napier Tye, een voormalig State Department ambtenaar die vorig jaar ontslag genomen over wat hij beschouwt als ongrondwettelijk toezicht door de Amerikaanse federale overheid. Hij ziet de USA Freedom Act als "een kleine stap in de goede richting", maar hij hoopt de volgende stap zal een breder debat over andere manieren waarop de Amerikaanse regering spionnen op onschuldige Amerikanen.

De meeste mensen hebben gehoord over de Patriot Act, die werd ondertekend slechts enkele weken na de aanslagen van 9/11, en werd hervormd deze week door de Verenigde Staten Freedom Act. Maar Tye stelt de echte actie is elders.

"Je moet in gedachten te houden dat de meeste NSA collectie op de Amerikanen was niet onder de Patriot Act. Het was onder andere juridische instanties. En niets van dat toezicht wordt beïnvloed door deze nieuwe wet," zegt hij. "Als je denkt aan al de collectie dat de NSA heeft gedaan op de Amerikanen, een klein percentage - 5 of 10 procent, misschien minder - was onder de Patriot Act."

Tye wijst op twee andere bronnen van gezag voor de overheid spionage. Een daarvan is de 2008 FISA Wijzigingen wet, dat is de juridische basis voor een controversiële NSA programma genaamd PRISM dat privé-gegevens verzamelt van grote internetbedrijven als Google en Facebook. De andere is Executive Order 12333, een Reagan-tijdperk richtlijn die de basis vormen voor een veel NSA spionage is geworden.

Tye zegt dat EO 12333 is "een executive order, het is niet een statuut Het werd nooit doorgegeven door het Congres Het werd oorspronkelijk uitgegeven door president Reagan in 1981 en is herhaaldelijk gewijzigd sinds die tijd -... Met inbegrip van George W. Bush"

Een enorme hoeveelheid van onze gegevens worden verzameld: Gmails en Yahoo berichten, Facebook-berichten, Apple iMessages

EO 12333 "geeft een zeer brede toekenning van bevoegdheid om inlichtingendiensten om allerlei dingen te doen", zegt Tye. "Er is een deel in daar dat de NSA het mogelijk maakt om gegevens over personen van de VS verzamelen als onderdeel van een wettige buitenlandse inlichtingendienst onderzoek. Deze bepaling wordt gebruikt om een ​​enorme hoeveelheid communicatie en data-Amerikanen te verzamelen."

Wanneer de overheid verzamelt informatie in het buitenland, is het niet gebonden is door de meeste Amerikaanse surveillance wetten. De NSA heeft het recht om "overigens" het verzamelen van privé-communicatie Amerikanen in het buitenland, zolang de Amerikanen zijn niet het doelwit van een bepaalde surveillance inspanning voorbehouden. Maar Tye stelt dat dit een enorme maas in de wet in de praktijk.

"Ik denk niet dat de meeste Amerikanen begrijpen dat bijna al hun internet- en telefoongegevens, hetzij op back-up servers wordt opgeslagen in het buitenland of transits buiten onze grenzen", zegt hij. "Een groot deel van onze gegevens worden verzameld onder deze machtiging buiten de grenzen van de VS - Gmails en Yahoo berichten, Facebook-berichten, Apple iMessage-berichten, Twitter, alle diensten die u kunt bedenken."

Tye zegt dat hij uit de eerste hand kennis van de omvang van de NSA spionage programma's. Dat komt omdat hij een ambtenaar van het ministerie van Buitenlandse Zaken Bureau of Democracy was in 2013 toen Edward Snowden openbaringen bekend werd.

"Mijn vacatures was internet vrijheid, het bevorderen van vrije en open internet over de hele wereld", zegt Tye. "Toen de Snowden lekken gebeurde in juni 2013, was ik niet verrast. Ik wist dat een heleboel dingen er gebeurd was. Ik wist dat er veel surveillance aan de hand was, dat niemand wist over. En het verbaasde me niet dat dit eindelijk voorpaginanieuws."

Congres moet een actievere rol bij het toezicht op uitvoerende tak activiteiten te volgen

Tye zegt dat na de Snowden lekken, "deel van mijn taak was om te helpen bij de ontwikkeling reacties op initiatieven in de VN-Mensenrechtenraad en de Algemene Vergadering van de VN door Duitsland, Brazilië en andere landen die zeer bezorgd over online privacy waren. Om te kunnen om goed te onderhandelen over die inspanningen, werd ik geïnformeerd over de omvang van de Amerikaanse inlichtingendienst praktijken. in twee verschillende geheime briefings, één in de herfst van 2013 en één in het eerste deel van 2014 heb ik geleerd over de activiteiten in het kader van 12333."

Tye geloofden deze programma ongrondwettig waren en begon het indienen van klachten binnen de regering over hen. Hij had een ontmoeting met de intelligentie commissies in zowel het Huis en de Senaat en klachten ingediend bij de inspecteurs-generaal van zowel het ministerie van Buitenlandse Zaken en de National Security Agency. Hij zegt dat geen van hen waren zeer geïnteresseerd in de kwestie.

Dus afgelopen zomer, Tye stoppen met zijn baan en ging het publiek met zijn zorgen in een opiniestuk voor de Washington Post. Hij zegt dat hij rende de opiniepagina via de overheid censors om ervoor te zorgen dat geen enkele geheime informatie niet openbaar te maken. Tye heeft het afgelopen jaar in het openbaar belang groep Avaaz besteed en begint nu zijn eigen advocatenkantoor dat zal zich richten op de burgerrechten en mensenrechten.

Tye wil graag president Obama om eenzijdig te herzien Executive Order 12333 om de privacy van de Amerikanen beter te beschermen. Als Obama niet het geval is, zou Tye willen het Congres om hoorzittingen over de kwestie te houden. "Ik denk dat het Congres een actievere rol bij het toezicht op uitvoerende tak activiteit onder 12333 moet nemen," zegt Tye. "Congres moet hoorzittingen te houden en uit te vinden wat bescherming echt bestaan ​​voor de Amerikanen en hoeveel onze gegevens worden verzameld."

Zijn voorkeur gaat ook hervormingen om de FISA Wijzigingen wet, die werd aangenomen door het Congres in 2008. Overwegende dat een aantal bepalingen van de Patriot Act werden gesteld om dit jaar verlopen - en zijn nu verlengd tot 2019 - de FISA Wijzigingen wet is permanent. De meest controversiële deel van de FISA Wijzigingen wet is Section 702, die het mogelijk maakt warrantless surveillance communicatie Amerikanen, zolang het doel is een buitenlander in het buitenland gevestigd te verzamelen.

"Op grond van artikel 702, is de NSA het verzamelen van een heleboel dingen in de Verenigde Staten die nominaal is gericht op buitenlanders, maar in feite is het opscheppen van onschuldige mededelingen van honderden miljoenen Amerikanen", zegt Tye. Erger nog, "de FBI heeft toegang tot die database en kan het zoeken naar binnenlandse criminele redenen. Dus het doel van de wet nominaal was om de NSA om buitenlandse inlichtingendiensten onderzoeken uit te voeren. Maar zoals het er op dit moment wordt gebruikt, is de FBI met behulp van deze gegevens over de binnenlandse strafrechtelijk onderzoek. De bescherming die we normaal willen in de plaats voor de binnenlandse strafrechtelijke onderzoeken noodzakelijkerwijs er niet."De FBI heeft zijn sonde van e-mails Hillary Clinton's uitgebreid, met agenten onderzoeken of er meerdere verklaringen overtreden van een federale wet van valse verklaringen, op basis van intelligentie bronnen bekend met de lopende zaak.

Fox News wordt verteld agenten zijn op zoek naar de Amerikaanse Code 18, sectie 1001, die betrekking heeft op "wezenlijk valse" verklaringen gegeven hetzij schriftelijk, mondeling of via een derde partij. Schendingen ook onder druk een derde partij te zweren in een cover-up. Elk misdrijf overtreding is van vijf jaar in de gevangenis.

Deze fase vormt een uitbreiding van de FBI sonde, die ook mogelijke schendingen van een Espionage Act bepaling inzake "grove nalatigheid" in de behandeling van de nationale defensie informatie is te verkennen.

"De betrokken agenten zijn onder grote druk en zijn busting een--," een intelligentie bron, die niet bevoegd was op de plaat te spreken, vertelde Fox News.

Het gedeelte van het wetboek van strafrecht wordt onderzocht is bekend als "verklaringen of entries in het algemeen," en kan worden toegepast wanneer een individu maakt misleidende of onjuiste verklaringen waardoor federale agenten om extra middelen en tijd besteden. In dit geval, juridische deskundigen, alsmede een voormalig FBI-agent zei, kon Section 1001 van toepassing indien Clinton, haar assistenten of advocaat waren niet aanstaande met FBI-agenten over haar e-mails, classificatie en of er enige niet-overheidsarchieven werden vernietigd. Het is niet algemeen bekend die mogelijk zijn geïnterviewd.

Fox News gerechtelijke analist Rechter Andrew Napolitano zei dat het dezelfde sectie kreeg Martha Stewart in de problemen met de FBI. Om een ​​schending zijn, weet de verklaringen niet hoeft onder ede worden gegeven.

"Dit is een brede, statuut borstel die individuen die niet direct en fulsome in hun antwoorden straft", voormalig FBI intelligence officer Timothy Gill vertelde Fox News. Gill is niet aangesloten op het e-onderzoek, maar bracht 16 jaar in het kader van de nationale veiligheid tak van het bureau, en werkte de post 9/11 antrax geval waar veel tijd werd besteed het oplossen van tegenstrijdigheden in de verklaringen van Bruce Ivins' en zijn ongewone werkzaamheden bij Fort Detrick, Md.

"Het is een cover-all. Het probleem voor een verdachte is wanneer hun verklaringen ervoor zorgen dat het bureau om meer tijd, energie, middelen besteden om de-conflict hun verklaringen met het bewijs," zei hij.

Afzonderlijk, twee Amerikaanse overheidsfunctionarissen vertelde Fox News dat de FBI doet haar eigen indeling herziening van de Clinton e-mails, effectief het uitsnijden van wat een maalproces in het ministerie van Buitenlandse Zaken is geworden. Onderminister voor Management Patrick Kennedy heeft aangevoerd om zowel directeur van de National Intelligence James Clapper en het Congres dat de "Top Secret" e-mails op de server van Clinton had kunnen worden getrokken uit niet-geclassificeerde bronnen, waaronder nieuwsberichten.

"Je wilt om rechtdoor te gaan naar de bron", aldus Gill. "Ga naar de oorsprong, niet het onderpand, autoriteit. Investigative protocol zou eisen dat."

Op vrijdag, Clapper woordvoerder Brian Hale bevestigd dat er geen verandering is gedaan om de twee "Top Secrets" e-mails na een Politico rapport zei dat de inlichtingendiensten werd terugtrekken uit de vondst.

"ODNI heeft een dergelijke bepaling uitgevoerd en de beoordeling loopt," zegt Hale. Andrea G. Williams, woordvoerster van de inlichtingendiensten inspecteur-generaal, zei ze dezelfde informatie hadden. Kennedy is op zoek naar een beroep, maar niemand kan uitleggen wat statuut of executive order zou Clapper dat gezag te geven.

Een Amerikaanse overheidsfunctionaris die niet bevoegd was op de plaat te spreken zei dat de FBI is het identificeren van verdachte e-mails, en vervolgens direct naar de agentschappen die hen is ontstaan ​​en dus eigenaar van de intelligentie - en die onder de regelgeving, hebben laatste woord over de classificatie.

Zoals Fox News eerder gemeld, had ten minste vier geheime Clinton e-mails hun markeringen veranderd in een categorie die de inhoud van het Congres en het publiek beschermt, in welke State Department klokkenluiders vermoedelijk een poging om de ware omvang van gerubriceerde informatie te verbergen op het voormalige zijn secretaresse van de server staat.

Een State Department advocaat die betrokken zijn bij de vermeende hercategorisatie was Kate Duval. Duval werkte ooit in hetzelfde advocatenkantoor als Clinton de huidige en lange tijd advocaat David Kendall en aan de IRS tijdens de Lois Lerner email controverse. Duval-linkse regering service voor prive-praktijk in half september.

Pamela K. Browne is Senior Executive Producer bij de FOX News Channel (FNC) en is directeur van Long-Form Series en Specials. Haar journalistiek is erkend met diverse prijzen. Browne eerst bij FOX in 1997 tot het nieuwsmagazine “Fox Files” en later, te lanceren “War Stories.”

Catherine Herridge is een award-winnende Chief Intelligence correspondent voor FOX News Channel (FNC), gevestigd in Washington, DC Ze bedekt intelligentie, het ministerie van Justitie en het Department of Homeland Security. Herridge trad FNC in 1996 als een in Londen gevestigde correspondent.(CNN) Conservatieven ontevreden met Donald Trump hebben de Libertarian presidentskandidaat een kans om zijn derde partij te nemen naar het podium gegeven, maar Gary Johnson heeft niet echt een vaste waarde op de campagne geweest.

Grotendeels mijdend traditionele campagne-evenementen, heeft de voormalige Gouverneur van New Mexico in plaats daarvan gekozen om bijna dagelijks op meerdere nieuwsprogramma's verschijnen en een beroep doen op zijn vaste kern van online ondersteuning.

Dat kan snel veranderen als de campagne van mening is meer regelmatige optredens in de echte wereld.

Johnson campagne woordvoerder Joe Hunter vertelde CNN maandag de campagne is nu een ondergaat "natuurlijke evolutie," en heeft onlangs opgevoerd haar fondsenwerving inspanningen met de uitdrukkelijke bedoeling van het kopen van advertenties in belangrijke staten en het begin tot rally's in het hele land te houden.

Ondanks genieten van een korte stijging in de aanloop naar de grote partij conventies, heeft Johnson algemeen zweefde in de hoge enkele cijfers in de nationale peilingen. De nieuwste CNN Poll of Polls toonde Johnson op 9% steun landelijk.

In een race waar de meerderheid van de kiezers zeggen dat ze ontevreden zijn met hun reguliere aanbod voor voorzitter, waar de Republikeinse kandidaat weinig steun is beveiligd tegen 's lands grootste generatie - millennials - en waarbij digitale media een ongekende heeft plaatsgevonden in het politieke landschap , hier is wat Johnson is - en niet - doen om zijn long shot kandidatuur een levensvatbare inzet.

Hunter noemde de constante interviews "een kritische" onderdeel van de campagne, en na het nemen van planning rekening wordt gehouden, "We nemen elke kans die we krijgen."

Net als bij Trump, Johnson en zijn running mate, Bill Weld, hebben vertrouwd op "verdiend media" in de vorm van optredens in de pers.

In tegenstelling tot Trump, de twee bijna altijd op bericht verblijven.

Sinds het winnen van de voordracht bij conventie van de Libertarian Party in mei, Johnson en Weld, een voormalige gouverneur van Massachusetts, hebben hun optredens gebruikt om zichzelf gecast als de centristische kandidaat tussen Trump en Hillary Clinton.

Zij wijzen er op hun ervaring als Republikeinse gouverneurs in traditioneel Democratische leunende staten. Johnson werft vaak zijn laissez-faire benadering van drugs en immigratie, terwijl Weld heeft gewezen op zijn record over LGBT-rechten en zijn hartelijke relatie met aan beide zijden van het gangpad, met inbegrip van de Clintons. Beide kampioen hun conservatieve credo's over zaken van de uitgaven.

Maar de live televisie-optredens, waaronder twee prime-time stadhuis evenementen op CNN, nog niet leverde de Libertarian ticket nationale erkenning of een sterke stijging in de peilingen.

Wat de digitale zijde, heeft de campagne Johnson grotendeels vast aan zijn wortels door te kiezen voor de Libertarian community online. Het bereiken van supporters door middel van sociale media en e-mail, heeft de campagne zijn basis de voortgang op de hoogte gehouden van - en riep op tot fondsen.

De campagne Johnson zei dinsdag haar augustus "geld bomb" inzamelingsactie overtroffen de doelstelling van $ 1,5 miljoen op basis off "volledig digitaal" beroep voor uw geld. De campagne zei dat het verhoogd van $ 840.000 op maandag alleen al in totaal $ 2,9 miljoen aan donaties in de eerste twee weken van de maand.

Een aantal groepen zijn gevallen in plaats enkele van de zware werk dat de long shot bod gedaan moet doen.

Een van de meest opvallende recente toevoegingen aan de Johnson baan is een nieuw geslagen groep genaamd Republikeinen voor Johnson / Weld. De groep vormde deze maand aan de GOP leiders en kiezers Trump had in de Libertarian vouw vervreemd te brengen.

Republikeinse strateeg en de groep woordvoerder Liz Mair vertelde CNN maandag pro-Johnson krachten op zoek naar Republikeinen zetten van een verdeeldheid genomineerd waren in onbekende wateren.

"Ik denk niet dat iemand heeft geprobeerd om een ​​inspanning te lanceren als dit," zei Mair.

Ondanks het ontbreken van een vaste baan, heeft Johnson een paar overwinningen gekerfd. Rep. Scott Rigell zei dat hij zal Johnson ondersteunen in november, en Reps. Reid Ribble en Mike Coffman hebben gezegd dat ze overweegt het.

In afzonderlijke interviews, Hunter en Mair beide zeiden dat ze hadden steunende woorden van Republikeinse politici gehoord, maar dat velen niet klaar waren om uit te komen in de open tegen hun partij.

De buitenkant groep kan een belangrijke factor in de integratie van Johnson zijn. Het houdt al een aantal bekende Republikeinse stafmedewerkers. Op maandag, het voegde Joseph Russo III, een voormalig Sarah Palin aide, zei Mair.

Gezien de aard van de groep, Mair zei een "aantal van ons hebben betere verbindingen" naar GOP Capitol Hill cijfers dan de Libertarian campagne.

Wat zal Mitt Romney doen?

Binnen de campagne Johnson, heeft Weld de leiding genomen op de hulpverlening aan de Republikeinen. Maar zijn grootste prijs ontgaat hem nog: 2012 Republikeinse kandidaat Mitt Romney.

Romney diende als gouverneur van Massachusetts na Weld en heeft gezegd als Las het ticket werden topping, zou hij hen steunen, maar hij had nog steeds om te horen wat Johnson te zeggen had. Maanden zijn sindsdien verstreken zonder Romney goedkeuring.

De Libertarian inspanningen om de Republikeinen zwaaien moesten ook rug tegen het idee dat ze helpen Clinton duwen.

Johnson heeft gezegd dat hij wordt gelijkmatig te trekken over van beide kanten en krachtig is in zijn veroordeling van Trump.

Mair zei Trump deed het werk van het helpen van Clinton op zijn eigen en dat Clinton de overwinning was op dit punt "overweldigend waarschijnlijk," hoewel Johnson nog een kans op een onvoorspelbare cyclus gehad.

"De Republikeinen verpest. Dat is niet Gary Johnson's schuld," zei ze.

In de lucht

Hunter zei dat veel mensen niet aan hun kant te komen tot de Johnson kandidatuur een "kritische massa", die ze hopen te bereiken door het opvoeren van hun campagne inspanningen en hun advertentie-uitgaven had bereikt.

Naast de televisie-advertenties, de campagne zei dat het kijken naar radio, billboards en de voortzetting van haar online inspanningen.

Net als bij de grote partij kandidaten hebben buiten doorbrengen groepen ook dat het op zich genomen om advertenties te lanceren ter ondersteuning van Johnson. Een Libertarian uitgaven groep genaamd Amerikanen verdienen Betere PAC heeft samen een paar plekken afkomstig van de voormalige presidenten als de "volwassenen" in de race te zetten.

Republikeinen voor Johnson / Weld, ondertussen, zei dat de focus minder op traditionele reclame dan het genereren van virale content. Tot nu toe echter, een van de meest virale momenten van de groep kwam niet uit gedistribueerde inhoud, maar van een verschijning op CNN. Vooruitlopend op de tweede Libertarian stadhuis, Mair vertelde CNN's Anderson Cooper dat Trump de boodschap "is dat een luidruchtige d ---, eigenlijk."

Alles bij elkaar, deze derde poging heeft tot nu toe meer middelen uiteengezet op algemene verkiezingen advertenties dan de campagne Trump's, die nog moet om mee te doen in de lucht oorlogen.

Al deze pogingen zijn tot nu toe overschaduwd door Clinton en haar gelieerde super PAC's, die exponentieel meer dan de drie andere presidentiële campagnes hebben doorgebracht.

Johnson is niet in staat om het soort van rockster menigte maten die Trump of Vermont senator Bernie Sanders trok eerder dit jaar te trekken geweest.

De voormalige New Mexico gouverneur wordt een rally in Utah op een zaterdag eerder deze maand en een andere in Reno, Nevada. Na de herschikking, is hij ingesteld op een andere in Albuquerque, New Mexico, deze zaterdag te houden.

Zijn campagne zei dat het nog steeds werken uit specifieke informatie over andere rally's in de nabije toekomst, maar dat het van plan was voor het hosten van publieke evenementen binnenkort ook in Florida en New England.

Ondertussen hebben liefdadigheidsinstellingsinspanningen grotendeels afkomstig zijn uit de digitale kant, hoewel de campagne zei dat de gouverneurs zijn rechtstreeks naar fondsen beroep, met een geplande evenement in Miami op woensdag.

Hun meest prominente fundraising evenement tot nu toe kwam eind juli in een Hollywood-evenement georganiseerd door Drew Carey, de Libertarian gastheer van "The Price is Right."Schending van auteursrecht melden kernwapens vraag Hallo allemaal .. Ik ben al een lange tijd lurker op dit forum, maar dit is mijn eerste keer posten. Ik heb veel vragen die ik hoop dat iemand mij kan helpen, omdat je alle lijken zeer goed geïnformeerd in dit area..In termen van kernwapens Ik weet dat we hebben getest meer dan 1000 te zijn en ik weet dat de straling is toegenomen gevallen van kanker en gedood vee maar mag er niet meer van invloed zijn? Ik weet dat de theorie met de nucleaire oorlog eindigt het leven zoals wij het kennen komt voort uit het feit dat het een nucleaire winter zou veroorzaken voor beginnende een soort ijstijd op aarde .. met alle wapens die zijn getest moeten we niet al hebben gebracht ons aan deze of heeft het meer te maken hebben met alle wapens gaan allemaal tegelijk uit? Een andere vraag die ik heb gehoord dat straling verdwijnt snel (met de meest gevaarlijke tijd zijn de eerste 48 uur) zo ja, hoe zou het een nucleaire winter veroorzaken? Ik weet dat dit domme vragen die ik ben vrij slecht met de wetenschap, dus ik hoop dat iemand kan better.Another vraag uitleggen .. Ik ben zeer zeker dat dit artikel is hier gekoppeld vóór maar benieuwd of iemand mij hun gedachten kan geven en of te weerleggen het artikel of leg uit waarom het is waar. [Link naar heiwaco.tripod.com] Persoonlijk vind ik dat het veiliger om te geloven dat ze werken, als een gek persoon die je dreigt te zeggen dat ze een pistool hebben jullie het voor de nominale waarde. Je wilt niet om hen te ondervragen over het of durven hen om het te bewijzen! In termen van de wereld 3 ... zijn allemaal bijbelse profetieën reeds vervuld te geloven wereldoorlog 3 is de volgende op de tijdlijn? Ik zou liegen als ik zei dat ik ben niet bang. Als het gaat om de dood. .it zuigt zeker, maar ik ben niet bang voor mezelf .. Ik ben bang voor mijn een jaar oud! Ik zal alles doen om haar te beschermen, zelfs als dat betekent het opgeven van mijn leven, zodat ze een mooie, gezonde, een lange levensduur kan hebben! Ik geloof in God en ik merk dat ik het draaien van een veel voor hem de laatste paar dagen, maar ik kan het niet helpen, maar zijn boos en voel me zo schuldig brengen van deze prachtige ziel in deze wereld .. voor wat? Dus ze kunnen lijden en sterven voordat ze zelfs verandert 3? Ik voel me zo verloren en gekwetst. Als iemand me advies of begeleiding kan geven zou ik het meer dan je weet te waarderen. Het aspect van het einde dat op onze deur is niet te veel van een probleem voor mij .. het is meer het aspect dat ik niet voor mijn kind willen dit! Ik wil dat ze haar leven! Verliefd worden! Zie de wereld! Ik weet niet .. misschien is de tijd is niet hier .. we zijn dicht bij een nucleaire oorlog een keer eerder geweest misschien heel misschien kunnen we dit opnieuw te ontwijken. Pagina 1“We zijn de toekomst.” - Kevin MacDonald
Dit is een geweldige overwinning. De sterren werden uitgelijnd. Ten eerste, de zeer lange opname van Trump nominatie. Dan krijgt hij weg te rennen tegen de meest corrupte, minst charismatische kandidaat in de geschiedenis (ik denk dat Joe Biden zou hebben geslagen Trump, en misschien zelfs Bernie Sanders) op een moment dat de Amerikanen willen natuurlijk veranderen na 8 jaar van Obama.
In wezen, het is een overwinning van Blanke Amerikanen over de oligarchische, vijandige elites wat dit land hebben een looptijd van decennia. Trump bereikt een vijandige overname van de Republikeinse Partij en won zonder de steun of met slechts lauw en aarzelende steun van een groot deel van de GOP elite.
In mei 2015 was ik erg moedeloos over onze vooruitzichten. Het leek niet alsof we door de elite consensus domineert al de hoge grond-en kunnen breken al de morele hoge grond van de VS, waaronder de media (print, televisie, en de Hollywood filmindustrie), de academische wereld, politiek, Wall Street, en de CEO's van grote bedrijven. We werden systematisch buitengesloten en het was duidelijk dat de machten die er waren niet van plan te laten de Alt Rechter krijgt een plaats aan de tafel. Vervolgens kondigde Trump, was het moeilijk om het te serieus te nemen, maar zijn opmerkingen over immigratie, Amerikaans nationalisme, politieke correctheid en de handel zeker een snaar geraakt. Mijn onmiddellijke reactie (10 juli 2015), was echter dat hij had twee dingen gaat voor hem dat absoluut uniek waren - hij is een beroemdheid en hij is zeer, zeer rijk ( “Hoe het kon gebeuren“). Zo iemand is in een positie om te worden gehoord; hij kan niet worden buitengesloten van de media, en hij weet niet het geld van de corrupte donor klasse nodig. In feite is de media, belust op ratings, gaf hem talloze mogelijkheden om zijn boodschap te verspreiden. Iedereen op de Alt Rechter kan exact dezelfde dingen hebben gezegd, maar we zouden spreken in onze kasten.
Zelfs in juli 2015, was het duidelijk Trump was niet uw gebruikelijke GOP kandidaat:
[Trump] zeker niet vallen in mijn inschatting, toen hij aangevallen twee prominente agenten van de Republikeinse Partij / Israel Lobby nexus vijandig tegenover zijn kandidatuur, Charles Krauthammer en Jonah Goldberg. Dan is er de Twitter incident: - “Wie, door de manier waarop, is totaal overschat” “Ik beloof u dat ik ben veel slimmer dan Jonathan Leibowitz Ik bedoel Jon Stewart @TheDailyShow,” tweeted Trump, toe te voegen Het is natuurlijk , beschouwd als “antisemitisch” ooit aandacht te vragen voor het feit dat iemand Joods is vanwege de schandalig suggestie dat de joodse identiteit van iemand als Stewart / Leibowitz invloed kunnen zijn op zijn mening. Zoals we allemaal weten, Joden zijn net als ieder ander.
En al snel bleek dat hij de woede begrepen in White Amerika veel beter dan wie dan ook en hij was bereid om te zeggen wat ze wilden horen - vooral de witte arbeidersklasse (! 72-23), maar ook Blanke vrouwen (53 -43), en zijn tekort onder Blanke hoogopgeleide vrouwen was slechts 51-45 (CBS exit polls). Het lijkt erop dat een flink aantal college-opgeleide vrouwen genegeerd wat ze hoorden in hun genderstudies cursussen en die verplichte credits in Black Studies.
Terwijl natuurlijk een hoop werk gedaan moet worden, is dit een heerlijke dag.
Het volgende is een uitgebreide versie van mijn artikel in Radix Journal serie over de betekenis van Trump.
De Alt Rechter heeft aangetrokken om de kandidatuur van Trump's, en voor goede reden. Veel van wat de Alt Rechter wil zal moeilijk of onmogelijk zijn om zelfs met een president die volledig aan boord met het idee dat Amerika moet beginnen na te denken over de belangen van haar traditionele White meerderheid tot stand te brengen. Maar nu wint of verliest, heeft Trump al een enorme invloed op de Amerikaanse politiek had op een manier die de Alt Rechter ten goede komt, en zijn overwinning zal nog meer: ​​Trump heeft uitspraken over immigratie die zijn verboden van de beleefde maatschappij 50 jaar gemaakt - deporteren illegalen, sluit de grens, einde geboorterecht burgerschap, plaats een moratorium op de immigratie van moslims, en maak immigratie dienen werkelijke arbeid nodig heeft in plaats van een morele imperatief (idealiter met gastarbeiders burgerschap niet gegeven). Hij heeft het beleid van Angela Merkel in Duitsland betreurd en heeft verklaringen te geven dat hij tegen de transformatie van de westerse samenlevingen via immigratie en multiculturalisme ( “Paris is Parijs niet meer.”) Overwinning Trump's zal stimuleren en energie het recht in Europa. Het is Brexit op steroïden - een schreeuw door de kiezers naar de gang van zaken te stoppen. Om de vernietiging van hun traditionele manier van leven te stoppen. Als er niets anders, het is het gooien roet in het systeem. Scheur het neer! We kunnen niet doorgaan op deze manier! Kiezers willen een einde maken aan oorlogen, een einde te maken aan het importeren van mensen die ons haten en zullen nooit gelijk te stellen met onze manier van leven zinloos. Trump heeft de neocons ontmaskerd. De neocons hebben gedomineerd de intellectuele en buitenlandse inrichting van de Republikeinse Partij beleid sinds de jaren 1980. Vanaf het begin van de kandidatuur van Trump, hebben neocons het voortouw genomen de #NeverTrump beweging, ondanks de katastrofisch effecten van een Hillary Clinton voorzitterschap over de GOP. Een Clinton presidentschap zou zorgen voor een liberaal / links meerderheid in de nabije toekomst gezien het feit dat ze miljoenen illegalen zouden amnestie en dramatisch totale aantal immigranten en vluchtelingen te verhogen. Clinton Hooggerechtshof benoemingen waarschijnlijk gut het Eerste Amendement door het inschakelen van “hate speech” wetten en ze zouden het Tweede Amendement gut ook. Niemand aan de rechterkant, van de traditionele “beperkte overheid” conservatieven aan de Alt Rechter, zou dit willen, en het is moeilijk te geloven dat de joodse identiteit en pro-Israël toezeggingen van de belangrijkste neocons zijn verloren op niet-Joodse Republikeinen. Het verraad van de neocons zal nog lang herinnerd worden in GOP cirkels en zullen hun invloed in de toekomst in gevaar brengen.
Ik merk op Twitter dat Bill Kristol zegt dat de #NeverTrumpers grootmoedig in het verliezen zou moeten zijn, maar ik zou geschokt zijn als neocons elke rol in de GOP kregen. Dit is nu partij Trump's. Het is ongelooflijk bemoedigend dat hij wil een goede relatie met Rusland op een moment dat neocons en de NAVO roepen al confrontatie en agressie. Het is ongelooflijk bemoedigend dat hij steunt de legitieme regering Assad in Syrië. Ik twijfel er niet aan dat hij zal optreden in overleg met Rusland om de opstand te beëindigen en vrede en stabiliteit in de regio. Trump heeft de kloof tussen de overweldigende Witte Republikeinse stemmen basis en de GOP donor klasse intentie globalistische beleid van de massa-immigratie, vrijhandel, en een oorlogszuchtige pro-Israel, anti-Russische buitenlandse beleid gemarkeerd. De pre-Trump GOP werd gedomineerd door een neocon buitenlands beleid vestiging en een pro-Kamer van Koophandel, pro-big business economisch beleid. Deze partij heeft niet de belangen van de GOP kiezers te vertegenwoordigen en kan niet worden opgewekt. Zelfs als Trump had verloren, zou zijn energiek supporters een nieuwe en belangrijke kracht binnen de GOP zijn. Zijn overwinning zal ervoor zorgen dat de GOP een populistische partij in de nabije toekomst zal zijn. Trump heeft de media ontmaskerd. De media hebben altijd liberaal geweest, maar deze keer, zelfs veel van de gebruikelijke pro-Republikeinse media vijandig geweest om Trump, en een onderzoek van de Media Research Center hebben een verbazingwekkende 91% van de berichtgeving in de media vijandig tegenover zijn kandidatuur. Wie kan de vijandigheid van mainstream conservatieve media zoals National Review, The Weekly Standard, en andere neocon outlets vergeten? Dit voedt in het verhaal dat er een uniforme inrichting van uiterst links naar de neoconservatieve rechts populistische beleid Trump's ten gunste van de middenklasse en de traditionele blanke meerderheid heeft verzet is geweest.
De media is een van de pijlers van de inrichting, en het is bemoedigend inderdaad dat mensen negeerden de stortvloed van gesprek van Trump als een racist, een onverdraaglijke, en een vrouwenhater. De media is een enorme verliezer in de overwinning Trump.
Zoals we al vele malen hebben opgemerkt, de media is onder zeer machtige joodse invloed. overwinning Trump is een klap voor de hele Joodse machtsstructuur. Ik heb 6 artikelen over Joodse vijandigheid tegenover Trump, een groot deel van deze vijandigheid die grenst aan de klinisch paranoïde geschreven. Joden begrijpen dat ze hebben inderdaad een groot deel van de macht in de VS en de rest van het Westen en dat ze hebben gebruikt die macht om de traditionele homogeniteit van deze samenlevingen te vernietigen en alles wat ze kunnen doen om Whites minderheden in de samenleving die zij hebben gedomineerd honderden en, in het geval van Europa, vele duizenden jaren. We zijn een lange weg van echt zetten een deuk in dat machtsstructuur, maar de overwinning Trump's is een goede eerste stap. Trump heeft de Alt Rechter op de kaart gezet. Er zijn tal van artikelen en commentaar op de Alt Rechter vanwege de kandidatuur van Trump's geweest. De Alt Rechter is de enige identificeerbare intellectuele perspectief ondersteunen van Trump, hoewel we begrijpen dat hij niet een van ons en zou niet proberen om veel te doen wat we zouden willen zien in onze ideale wereld. Wij zijn de enige intellectuele perspectief dat ras serieus neemt en aanvaardt de sociaal-wetenschappelijk onderzoek niet alleen op ras, maar over de rampzalige kosten van de opgelegde multiculturalisme voor White meerderheden en de gruwelijke toekomst in afwachting van Whites als het inderdaad ze worden gehaat, veracht minderheden. Traditionele conservatieve intellectuelen kan gewoon niet uitleggen wat er gebeurt met hun gebruikelijke intellectuele toolkit. Zij kunnen de woede en de zeer gerechtvaardigde vrees van de Witte meerderheid niet uit te leggen. Zij kunnen de racialization van de politiek niet begrijpen. We begrijpen en in staat zijn om deze te analyseren in een zeer verfijnde manieren die volledig binnen de wetenschappelijke mainstream.
Een groot deel van de media-aandacht voor de Alt Rechter werd ingegeven door een poging om tar Trump als een “racist”, en na de verkiezingen, winnen of verliezen, de media zal waarschijnlijk proberen om de tandpasta terug in de tube te zetten door op te houden dekking. Echter, een Trump overwinning maakt dat bijna onmogelijk. Onze grotere zichtbaarheid heeft een zeer grote stijging van de steun voor de Alt Rechter betekende. Vergadering bijwonen is weg omhoog, en publiek over Alt juiste sites is rijzen de pan uit. De toekomst is helder, en een zeer groot deel van het krediet voor die moet naar Donald Trump.
Wij zijn de toekomst.Erin Brockovich: Miljoenen Amerikanen leidingwater posioned wijten aan normen EPA Over de auteur: Mike Adams (aka de "Health Ranger") is een best verkopende auteur (# 1 best verkopende wetenschap boek op Amazon.com) en een wereldwijd erkende wetenschappelijke onderzoeker in schone voedingsmiddelen. Hij fungeert als de oprichter en redacteur van NaturalNews.com en het lab wetenschappelijk directeur van een internationaal geaccrediteerd (ISO 17025) analytisch laboratorium bekend als CWC Labs. Er werd hij bekroond met een Certificate of Excellence voor het bereiken van extreem hoge nauwkeurigheid in de analyse van giftige elementen in onbekende watermonsters met behulp van ICP-MS instrumentatie. Adams ook zeer bedreven in lopende vloeistofchromatografie, ionchromatografie en massaspectrometrie time-of-flight analytische apparatuur. Adams is een persoon van kleur wiens afstammelingen onder Afrikanen en Amerikaanse Indianen. Hij zichzelf identificeert als zijnde van de erfenis van de Indiaan, die hij credits als inspirerend zijn "Health Ranger" passie voor het beschermen van het leven en de natuur tegen de verwoesting veroorzaakt door chemische stoffen, zware metalen en andere vormen van vervuiling. Adams is de oprichter en uitgever van het open source tijdschrift Science Natural Science Journal, de auteur van talrijke peer-reviewed wetenschappelijke artikelen gepubliceerd door het tijdschrift, en de auteur van 's werelds eerste boek dat ICP-MS resultaten zware metalen analyse gepubliceerd voor voedsel, voedingssupplementen, voedsel voor huisdieren, kruiden en fast food. Het boek is getiteld Eten Forensics en wordt uitgegeven door Ben Bella Books. In zijn laboratorium onderzoek, heeft Adams tal van voedselveiligheid doorbraken zoals het onthullen van rijst eiwit producten geïmporteerd uit Azië zij zijn besmet met giftige zware metalen zoals lood, cadmium en wolfraam gemaakt. Adams was het eerste voedsel wetenschap onderzoeker aan hoge niveaus van wolfraam te documenteren in superfoods. Hij ontdekte ook meer dan 11 ppm lood in geïmporteerde mangosteen poeder, en leidde een industrie-brede vrijwillige overeenkomst om zware metalen in rijst eiwitproducten te beperken. Naast zijn lab werk, Adams is ook de (niet-betaalde) directeur van de non-profit Consumer Wellness Center (CWC), een organisatie die 100% van de donaties ontvangsten verwijst door naar programma's die kinderen en vrouwen te leren kennen hoe te verbouwen hun eigen voedsel of sterk verbeteren van hun voeding. Door de non-profit CWC, Adams lanceerde ook Nutrition Rescue, een programma dat essentiële vitaminen doneert aan mensen in nood. Klik hier om enkele van de CWC succesverhalen zien. Met een achtergrond in wetenschap en software technologie, Adams is de oorspronkelijke oprichter van de e-mail nieuwsbrief technologie bedrijf dat bekend staat als Arial Software. Met behulp van zijn technische ervaring in combinatie met zijn liefde voor natuurlijke gezondheid, Adams ontwikkeld en gebruikt het content management systeem op dat moment rijdt NaturalNews.com. Hij gemanipuleerde ook de high-level statistische algoritmen die de macht SCIENCE.naturalnews.com, is grootschalig onderzoek resource met meer dan 10 miljoen wetenschappelijke studies. Adams is bekend om zijn ongelooflijk populair consument activisme video blazen het deksel op nep bosbessen gebruikt in de voedselvoorziening. Hij heeft ook blootgesteld "vreemde vezels" gevonden in Chicken McNuggets, nep academische geloofsbrieven van de zogenaamde gezondheid "goeroes," gevaarlijk "detox", zoals accuzuur geïmporteerd en verkocht voor orale consumptie, nep acaibes oplichting, de California rauwe melk invallen producten het vaccin onderzoek fraude onthuld door de industrie klokkenluiders en vele andere onderwerpen. Adams heeft ook geholpen de rechten van huistuinlieden te verdedigen en de rechten medische vrijheid van de ouders te beschermen. Adams wordt algemeen erkend een opmerkelijke wereldwijde impact op kwesties als genetisch gemodificeerde organismen, vaccins, voeding therapieën, het menselijk bewustzijn te hebben gemaakt. In aanvulling op zijn activisme, Adams is een ervaren muzikant die heeft vrijgegeven meer dan een dozijn populaire liedjes die een grote verscheidenheid van activisme onderwerpen.Of een oktober verrassing per maand kan vroeg zijn gekomen, het is te vroeg om te zeggen.

Maar Hillary Clinton weekend gezondheidsschrik reeds is begonnen met de speculatie over de vraag of Democratische ambtenaren moeten worden over de mogelijkheid van een Plan B, voor het geval ze nodig hebben om haastig zorgen voor een vervangende kandidaat roeren.

Welke roept een fundamentele vraag: Hoe werkt dat?

Democratische Partij statuten zeggen dat de DNC heeft de macht om “vacatures in de nominaties voor het kantoor van de president en de vice-voorzitter” vullen wanneer de nationale conventie niet bijeen is.

Onder regels partij, de DNC stoel - momenteel Donna Brazile - zou een speciale vergadering bijeen te roepen, en vervult de vacature bij meerderheid van stemmen van de aanwezigen.

Analisten zien nog dit scenario als zeer onwaarschijnlijk. Het lijkt partijleiders zijn niet bevoegd om buiten spel zetten Clinton, wat betekent dat de speciale bijeenkomst zou schoppen alleen als zij vrijwillig een stap opzij. De genomineerde en haar aides zeggen dat ze herstelt en voelt nu veel beter.

Maar na Clinton liet een 9/11 memorial zondag struikelen en in een SUV wordt geholpen door meerdere assistenten - een incident de campagne gekoppeld aan een recente longontsteking diagnose en andere factoren - waarvan sommige Democraten ten minste na te denken over dat proces.

Voormalig DNC voorzitter Don Fowler vertelde Politico dat de partij moet een plan onmiddellijk te ontwikkelen voor het vinden van een potentiële opvolger kandidaat.

Voormalig Al Jazeera en MSNBC anker David Shuster getweet zondag dat de DNC overwoog een “spoedvergadering” om te praten over een Clinton vervanging, hoewel zijn bron zijn status benadrukt als genomineerde was naar haar toe, niet van de partij.

NPR's Cokie Roberts zei maandag dat de Democraten al overweegt een andere kandidaat.

“Het heeft ze heel zenuwachtig begint te fluisteren over het hebben van haar een stap opzij en het vinden van een andere kandidaat,” zei Roberts, eraan toevoegend dat “het is onwaarschijnlijk dat een real thing” en beschrijven van het gesprek als waarschijnlijk “een overdreven reactie.”

Misschien per ongeluk voeden dat waanzin, de voormalige Ohio Democratische gouverneur Ted Strickland geïntroduceerd Clinton running mate Tim Kaine op een evenement maandag door hem te beschrijven als “klaar om de president te worden”, indien nodig, The Columbus Dispatch gemeld.

Maar in de, zij het onwaarschijnlijk scenario van een vervangend scramble, Kaine is niet per se een shoo-in.

Vermont senator Bernie Sanders, vice-president Joe Biden, Massachusetts Sen Elizabeth Warren en anderen kunnen allemaal mogelijke kandidaten.

Historicus Doug Wead vertelde Fox News’ Neil Cavuto dat de stemmen zou hebben de neiging om te gaan in de richting van wie de top van het ticket onderschrijft, maar het is niet gegarandeerd.

“Wat [Clinton] zegt zal waarschijnlijk de scepter zwaaien, maar juridisch, technisch gezien hebben ze hun eigen stem,” zei hij.

een lid van een grote partij ticket Vervangen zou uiterst zeldzaam, maar niet zonder precedent zijn. Dit gebeurde in 1972, toen Democratische benoemde George McGovern's running mate - Sen. Thomas Eagleton - trok zich terug uit de race in juli nadat het werd onthuld dat hij een elektrische schok behandeling hadden ondergaan voor geestelijke gezondheidsproblemen.

Eagleton werd in augustus vervangen door Sargent Shriver als de nieuwe vice-presidentskandidaat. De McGovern / Shriver ticket ging naar de race te verliezen in een aardverschuiving aan de zittende president Richard Nixon.

Rick Hasen, die de Kieswet Blog loopt, vertelde FoxNews.com dat de situatie aanzienlijk ingewikkelder zou kunnen worden als het later uit te spelen in de kalender.

“Hoe meer ingewikkelde probleem zou ontstaan ​​indien stembiljetten zijn al gedrukt, en de mensen zouden zijn begonnen met de stemming. Daar zou het Electoral College in het spel komen, en kiezers van de partij zou worden verwacht om te stemmen voor de vervanging benoemde,”zei Hasen.

De eerste afwezige stembiljetten werden verstuurd in 9 september in North Carolina, en vele andere landen zullen spoedig volgen. Medio september de termijnen voor beide partijen om te certificeren kandidaten voor de algemene verkiezingen zal doorgegeven hebben in elke staat - dat wil zeggen rechtszaken zou moeten worden ingediend om te proberen en krijgen een vervanger op het stembiljet.

De DNC heeft niet gereageerd op een verzoek om commentaar van FoxNews.com.

Dit is niet de eerste keer dat deze verkiezing cyclus is er sprake van een kandidaat-uitval geweest. In augustus, tijdens een bijzonder moeilijke periode van de poll nummers voor Trump, sommige GOP ambtenaren werden naar verluidt overweegt noodplannen voor het geval dat de Republikeinse kandidaat afgehaakt.

Adam Shaw is een Politiek Reporter en af ​​en toe advies schrijver voor FoxNews.com. Hij kan hier of via Twitter worden bereikt: @AdamShawNY.(CNN) Verscheidene bommenwerpers zijn dood. Ten minste één vermeende aanvaller is nog steeds op vrije voeten.

En een belangrijke vraag doemt als onderzoekers race om elkaar informatie over de aanvallers achter de dodelijke bomaanslagen dinsdag in de hoofdstad van België's Piece: Waren deze mannen alleen handelt, of werden andere leden van een terroristische cel die hen steunen?

Invallen, arrestaties en forensische analyse zijn enkele van de tools die onderzoekers gebruiken om de bodem van die achter de aanslagen in Brussel, dat 31 mensen gedood en gewond 270 anderen was te krijgen.

Twee van de bommenwerpers waren broers. En een van de bommenwerpers op de luchthaven blijkt een man autoriteiten genoemd als een verdachte in de terroristische aanslagen Parijs.

Maar het onderzoek is nog lang niet af. Met minstens één verdachte op de vlucht, de inzet hoog is, de Belgische contraterrorisme officiële Paul Van Tigchelt woensdag gezegd.

"Er zijn nog een aantal mensen, mogelijk betrokken bij de aanslagen nog steeds in ons land ... die nog steeds een bedreiging," zei hij.

Hier is een blik op de laatste ontwikkelingen in het onderzoek, en de vragen die zij oproepen.

Belgische federale aanklager Frederic Van Leeuw geïdentificeerd Ibrahim El Bakraoui als één van twee zelfmoordterroristen op de luchthaven van Brussel en zijn broer, Khalid El Bakraoui, als de man achter een dodelijke zelfmoordaanslag ongeveer een uur later op een trein in de buurt van het metrostation Maalbeek.

Dit is niet de eerste keer dat ze aan de overkant van radar autoriteiten zijn gekomen.

Ibrahim El Bakraoui werd door Turkije naar Nederland vorig jaar gedeporteerd, een hoge Turkse functionaris zei tegen CNN. Het kantoor van de Turkse voorzitterschap zei autoriteiten daar gevangen hem in juli 2015 en markeerde hem aan de Belgische autoriteiten.

Belgische autoriteiten, de Turkse ambtenaar zei, reageerde kort na te zeggen dat hij een strafblad, maar geen bekende banden met terrorisme had.

"Deze twee overledene zelfmoordterroristen hadden lang strafblad," zei hij, "maar (waren) niet in verband met terrorisme."

Ibrahim El Bakraoui werd in oktober 2010 veroordeeld door een Brusselse correctionele rechtbank tot negen jaar achter de tralies voor het openen van het vuur op de politie met een Kalashnikov tijdens een overval, volgens de Belgische publieke omroep RTBF en CNN affiliate RTL.

Interpol had een "red notice" voor Khalid El Bakraoui, de metro bommenwerper, dat merkte Belgische autoriteiten wilden dat hij in verband met terrorisme uitgegeven. Maar het was niet duidelijk wanneer die aankondiging werd uitgegeven of waarom de Belgische autoriteiten nu zeggen dat hij had geen banden met het terrorisme.

Vraag om te overwegen: Als ze waren al op de radar autoriteiten, hoe heeft de broers weten te glippen door de mazen en het uitvoeren van de dodelijke aanslagen?

Surveillance beelden die drie mannen duwen bagagewagens door de luchthaven hebben een belangrijke rol gespeeld als autoriteiten werken om de verdachten te lokaliseren.

Autoriteiten zeggen bommenwerper Ibrahim El Bakraoui is de man in het midden. Najim Laachraoui, een ISIS bom-maker, is de man links op de foto, een Belgische contraterrorisme functionaris zei tegen CNN's Paul Cruickshank.

De onderzoekers geloven dat beiden werden gedood in de luchthaven ontploffing. Maar de autoriteiten zijn op zoek naar de derde man op de foto, het lopen op de rechter en het dragen van-licht gekleurde kleding en een hoed.

minister van Binnenlandse Zaken van België zei dat de man plaatste een bom op de luchthaven en links.

Terwijl twee explosieven ging af binnen 37 seconden na elkaar kort voor 08:00, deze derde bom - omschreven als de "zwaarste" van Van Leeuw - niet, in plaats daarvan wordt ontploft door de autoriteiten later in een gecontroleerde explosie.

Vragen om te overwegen: Waar kwam de man in lichte kleding heen? Is er iemand om hem te helpen verstoppen van de autoriteiten, en kon hij worden plotten een aanval?

Twee mensen werden in Brussel in verband met de aanslagen gearresteerd - een in Schaarbeek en de andere in Haren, aldus Van Leeuw.

Eén werd later die dag vrijgelaten, volgens de officier van justitie.

Een andere persoon werd vastgehouden woensdag, volgens de Belgische openbare omroep RTBF.

Een raid, de ambtenaren gezegd, kwam na een tip van een taxichauffeur leidde hen naar het noordoosten regio Brussel Schaarbeek.

De chauffeur herkende de mannen in bewakingsbeelden en autoriteiten verteld dat hij de mannen had gereden naar het vliegveld voor de aanslagen. De politie een inval in het gebied waar de bestuurder vertelde hen dat hij had pakte de mannen.

Op woensdag, maakten ze nog een belangrijke vondst: Ibrahim El Bakraoui wil.

De politie vond de wil van de luchthaven bommenwerper op een computer in een prullenbak in Schaerbeek, aldus Van Leeuw.

De wil aangegeven Bakraoui "moet haasten" en "niet meer voelt zich veilig."

Vragen om te overwegen: Wie zijn de mensen die werden gearresteerd, en wat was hun vermeende rol in de aanslagen?

De laatste verbinding: Laachraoui, een verdachte van de aanslagen van Parijs die autoriteiten nu zeggen dat ze geloven was één van de Brusselse luchthaven bommenwerpers.

Onderzoekers geloven Abdeslam waarschijnlijk van plan om een ​​deel van een aanval georkestreerd door dezelfde ISIS cel die dinsdag aanvallen uitgevoerd zijn, een hoge Belgische contraterrorisme officiële vertelde Cruickshank.

De Brusselse aanvallers waarschijnlijk versneld hun plannen toen de politie ontdekte Abdeslam's schuilplaats, onderzoekers geloven.

En een van de appartementen, waar hij verborg voor zijn gevangenneming, gelegen in het zuidelijke district van Brussel van Forest, heeft naar verluidt banden met een van de Bakraoui broers.

Vragen om te overwegen: Welke rol, indien van toepassing, deed Abeslam de arrestatie spelen in het Brussels aanvallen? Zijn er andere banden tussen de aanslagen Parijs en Brussel?

Een ander stuk van het bewijs autoriteiten gevonden tijdens de invallen van Brussel zou kunnen helpen in het onderzoek: niet-gebruikte explosieven.

In de Schaerbeek residentie, autoriteiten hebben 15 kilogram van de explosieve TATP en schroeven onder het maken van bommen materialen daar, zei Van Leeuw.

"Een dergelijke bommen hebben een handtekening van jihadistische terroristen in het Westen al meer dan tien jaar, omdat de materialen zijn zo makkelijk te verwerven, in tegenstelling tot militair-grade explosieven, die strak worden aangestuurd in een groot deel van het Westen," CNN National Security Analyst Peter Bergen zei.

-TATP gebaseerde bommen nodig technische know-how en bulk aankopen van waterstofperoxide of haarbleekmiddel. Dat helpt autoriteiten beperken potentieel het maken van bommen verdachten, omdat het maken van de explosieven kan soms bleken haar. Dus overheden kunnen bomb-makers te identificeren voor een deel door de erkenning van ongewoon gebleekt haar of vragen verkopers om elk verdacht van grote aankopen van waterstofperoxide te melden.

Vragen om te overwegen: Zal ​​de bom-materialen voor het vervaardigen leiden de onderzoekers aan een nieuwe verdachten en hen te helpen ontmantelen van een terroristische cel?opednews.com - Adverteren - Het nieuws in de Guardian (18 juni), die 'De overheid heeft in het geheim het toekennen van onderscheidingen aan senior cijfers van het Amerikaanse leger en buitenlandse zakenlui' toont het belang dat wij Britten hechten aan ter ere van mensen. Sta Sir George Er is ook veel in het nieuws zojuist over 'het verheerlijken van geweld' en ik neem aan dat het vooral betrekking op iemand anders die het verheerlijkt, omdat wij Britten bij zijn geweest voor honderden jaren en doen het beter dan most.I gehoord een verhaal over de jongste ontvanger van het Victoria Cross een eeuw geleden. Hij was achttien jaar en toen zijn stelregel pistool had vastgelopen had dapper gebaseerd op een standaard hoge snelheid geweer te blijven schieten de ongelukkige Pathanen, of wie we waren "ondersteunen" op het moment. Hij werd cashiered voor insubordinatie. Hij kon omgaan met de derde wereld jongens met speren, maar niet te horen zijn Flippin ' 'lucht te laten knippen. Je bent meer kans om uw moed doen als je jong en kwetsbaar en angst voor een sergeant opweegt tegen alle gevoelens van angst of sympathie voor zijn medemens. "Juist jongens we gaan lopen over niemandsland land, en ik wil je chaps te overwegen met me mee." Zal geen resultaten te krijgen. "OK, je douche van blouses meisje 's, zal ik persoonlijk schieten de laatste vleesmolen uit deze loopgraaf." Is waarschijnlijk om te werken, zolang de laatste man die het aandurfde om het voorstel te bespreken, is nog niet verwijderd uit het prikkeldraad draad. Maken we ploegscharen of wachten tot de volgende generatie komt langs, alle spots en proberen niet te kijken als een vrouwelijke kledingstuk in het bijzijn van hun vrienden en helemaal opnieuw beginnen? We verheerlijken geweld de hele tijd, we mensen die zijn bedreven in te bevorderen slachten het grootste aantal op de beste manier en we geven ze medailles alsof hun promotie was niet genoeg. Wij maken oorlogsfilms schaamteloos en don 't denken dat dit raar. We geven soms de films medailles ook. Dat is het verheerlijken van geweld. - Advertentie -Rusland kan geen geduld te rennen en te reageren op grofheid VS 28.10.2016 AP photo Russische president Poetin zei tijdens de bijeenkomst van de Valdai Club in Sochi dat Washington niet in staat om onderscheid te maken tussen de terroristen en gematigde oppositie in Syrië is, ondanks de vele beloften te doen zo. Als gevolg hiervan werd de wapenstilstand beëindigd, en het Witte Huis beschuldigt het Kremlin van alle doodzonden. "Dit is gewoon een schande. We gedragen ons met terughoudendheid en we reageren niet op een zodanige onbeleefde manier om onze partners, maar alles heeft zijn grenzen. We kunnen reageren," Poetin waarschuwde. Pravda.Ru vroeg een deskundig oordeel over de mogelijke ontwikkeling van de gebeurtenissen van de specialist op het US-Rusland, Victor Olevich. "Hoe kan Poetin reageren?" "Rusland heeft een heel arsenaal van mogelijke reacties. Op dit moment, Rusland is het bijhouden van een pauze in de Syrische Arabische Republiek. De Russische Federatie is niet met behulp van de volledige militaire capaciteit om de Syrische crisis op te lossen." Als de Verenigde Staten nog steeds deel te nemen aan verdere provocaties tegen Rusland en de Russische belangen, dan, natuurlijk, Moskou zal meer actieve maatregelen te nemen om tegen te gaan wat er nog, in feite een terroristische dreiging in Syrië. "Print versie Font Size" Poetin gezegd tijdens zijn toespraak dat "onze persoonlijke afspraken met de Amerikaanse president werkte niet." Hij voegde eraan toe dat er krachten in Washington dat deden hun best niet om ze te laten werken. ? Wat voor soort krachten zijn ze" "Allereerst, dit is het Pentagon en Amerikaanse inlichtingendiensten: de CIA en enkele anderen die, inderdaad, er alles aan gedaan om de overeenkomsten tussen Sergey Lavrov en de Amerikaanse minister van Buitenlandse Zaken John Kerry begraven dat ze in Genève had bereikt. "Zoals u weet, een paar dagen na het akkoord over Syrië tussen Moskou en Washington werd bereikt, het Amerikaanse leger per ongeluk gebombardeerd één van de meest parate Syrische militaire bases in de buurt van Deir ez-Zor. Het bombardement duurde een uur. Tot 80 Syrische militairen werden gedood, en vele anderen raakten gewond. Natuurlijk kan men niet achteraf praten over eventuele afspraken. "Bovendien, toen Rusland de kwestie aan de VN-Veiligheidsraad verhoogd, vertegenwoordiger van de VS Samantha Power reageerden zeer sterk, en inderdaad , in een onbeleefde manier. Een paar dagen later, een humanitair konvooi in Aleppo werd aangevallen, en de Verenigde Staten en hun westerse bondgenoten gepresenteerd volkomen ongefundeerd en ongegronde beschuldigingen tegen Rusland opnieuw. "Het was duidelijk dat Pentagon chief Ashton Carter, een aantal Amerikaanse generaals en de CIA waren niet geïnteresseerd in een gezamenlijke strijd tegen de terroristische dreiging in Syrië. Jabhat en-Nusra dient als een reserve van de Verenigde Staten dat het land gebruikt wanneer dat nodig is omver te werpen de Syrische president Assad. "Deze niet-constructieve krachten in de Verenigde Staten willen Hillary Clinton te zien als president om een ​​meer agressieve aanpak, zowel naar Rusland en de afwikkeling van de Syrische crisis. have" Pravda.Ru Lees artikel op de Russische versie van Pravda.Ru VS maakt zich klaar voor oorlog met Rusland als gevolg van AssadDavid Duke 27 oktober 2016
Vandaag Dr. Duke en Dr. Slattery sprak over Hillaryâ s duidelijke daden van verraad tegen de Verenigde Staten door middel van massale overbrenging van wapens naar Saoedi-Arabië op een tijdstip dat ze wisten dat ze het ondersteunen van ISIS. Dr. Duke, indien verkozen aan de Senaat, zou in een positie om Hillary bloot te leggen en te duwen voor haar beschuldiging moet ze winnen (stelen) de verkiezing.
Dr. Slattery besproken na de verkiezingen scenario's. Hij merkte op dat als Trump wint in een nauwe verkiezing, een klein aantal van de Republikeinse kiezers konden worden omgekocht om te stemmen voor Hillary, het gooien van de verkiezing aan haar, of zelfs stemmen voor Pence, het gooien van de verkiezing van de Tweede Kamer om te beslissen van onder Trump , Hillary en Pence. Moeten Hillary te winnen en Trump supporters voelen de verkiezingen onwettig was, zou impeachment meer waarschijnlijk.
Dit is een uiterst leerzame en verhelderend laten zien. Gelieve te delen uiteen.Raul A. Reyes is een advocaat en lid van de USA Today bestuur van medewerkers. Volg hem op Twitter @RaulAReyes. De meningen in dit commentaar zijn uitsluitend die van de auteur.

(CNN) Aangezien de natie zich voorbereidde op het juli vierde weekend, was er grimmige nieuws uit San Francisco. Op woensdag avond, was Kate Steinle, 31, doodgeschoten, schijnbaar willekeurig, tijdens het wandelen met haar vader op een drukke pier. Een Mexicaanse immigrant, die CNN gemeld was in het land zonder papieren, werd gearresteerd in haar dood.

Illegaal het opnieuw invoeren van het land na worden uitgezet, zoals Juan Francisco Lopez-Sanchez wordt gezegd dat hebben gedaan, is een federaal misdrijf. Hij is ook beschuldigd van een afschuwelijke, gewelddadige misdaad. En volgens immigratie-autoriteiten, heeft hij zeven andere veroordelingen voor een misdrijf, waaronder vier voor drugsdelicten.

Maar dat maakt hem een ​​symbool van de naar schatting 11 miljoen illegale immigranten in de Verenigde Staten niet te maken. Ook is hij de poster jongen voor out-of-control illegale immigratie via onze zuidgrens (illegale immigratie vanuit Mexico ligt op een 40-jaar laag). Hij heeft niet de overgrote meerderheid van de immigranten vertegenwoordigen in dit land - juridische of andere - die productieve leden van de samenleving.

Lopez-Sanchez is gewoon een gevaarlijk persoon die mag niet gratis en onder ons zijn geweest.

Het is een mythe dat leidt illegale immigratie toegenomen tot meer criminaliteit. Uit onderzoek van de Immigration Policy Centre blijkt dat de criminaliteit daalde in de Verenigde Staten als de grootte van onze allochtone bevolking, met inbegrip van immigranten zonder papieren, groeide 1990-2010.

De meeste illegale immigranten komen naar de Verenigde Staten om te werken en zorgen voor een beter leven voor zichzelf en hun gezin.

Bedenk dat een aantal massa schietpartijen, van Aurora naar Newtown naar Charleston, werden gepleegd door jonge blanke mannen. Betekent dit dat alle jonge blanke mannen zijn potentiële massamoordenaars? Natuurlijk niet.

Hetzelfde nieuws verkooppunten die nu getrompetter van woensdag moord als bewijs dat immigranten zonder papieren zijn criminelen vaak over het hoofd of negeren andere verhalen van migranten zonder papieren, die zijn echte helden. In 2013, een immigrant zonder papieren gered een moeder en haar kind op Staten Island, New York, te midden van de stormvloed van superstorm Sandy.

Een afhaalmaaltijd van deze aflevering is dat de deportatie zo veel immigranten zonder papieren mogelijk is niet het antwoord op onze problemen immigratie. Lopez-Sanchez was vijf keer gedeporteerd, en toch was hij nog steeds hier in het land zonder toestemming.

Terug in 2011, de adjunct-directeur van de Immigration and Customs Enforcement vertelde een immigratie subcommissie van het Congres dat het kost $ 12.500 aan een persoon deporteren. Vermenigvuldig dit met vijf en dat is hoeveel geld van de belastingbetaler is verspild aan een crimineel die op vrije voeten bleven om het leven van een onschuldige jonge vrouw willekeurig nemen.

Een andere les hier is ons land niet meer immigratie handhaving nodig hebben; ons land moet slimmer en beter immigratie handhaving. Tot nu toe hebben immigratie-autoriteiten verspilde tijd, mankracht en geld najagen mensen productief werken in hun gemeenschappen als, zeg, hoveniers en dienstmeisjes, terwijl misdadigers zoals Lopez-Sanchez glipte door de scheuren.

Daarom was het goed nieuws vorige week dat het Department of Homeland Security aangekondigd dat heroverweging van haar prioriteiten deportatie te concentreren op recente nieuwkomers en zware criminelen.

Deze stap is een stap in de goede richting, want het is tijd om serieus te beginnen met het bereiken van de immigranten die een reële bedreiging voor de openbare veiligheid. De overheid zal zich richten haar handhavingsinspanningen op drie categorieën van mensen: veroordeelde criminelen, recent grensgangers en terroristische dreigingen.

True, Lopez-Sanchez niet had mogen worden in het land, of moet hij in ieder geval achter de tralies zijn geweest. Maar Immigration and Customs Enforcement onrechte niet op zoek naar een bevel of een gerechtelijk bevel voor zijn arrestatie en hij werd uitgebracht in overeenstemming met de stad recht in maart.

Wat meer is, voorgesteld executive actie President Barack Obama's over immigratie, dat momenteel vastzit in een juridische strijd, zou ook een verschil hebben gemaakt, omdat het zou zijn vrijgekomen middelen te gaan na mensen zoals Lopez-Sanchez.

Hoewel de dood Steinle was een tragedie, het was de vermeende actie van één man. Alle immigranten zonder papieren niet verdienen te worden belasterd door valse vereniging.Premier Benjamin Netanyahu op zondag zei dat hij niet zou toestaan ​​dat Israël moet worden "ondergedompeld" door vluchtelingen nadat een oproep om de Joodse staat op te nemen in die vluchten voor oorlog Syrië.

Sprekend op de wekelijkse ministerraad, Netanyahu kondigde ook de start van de bouw van een hek langs de grens tussen Israël en Jordanië, volgens zijn kantoor.

"We zullen niet toestaan ​​dat Israël te worden overspoeld door een golf van illegale migranten en terroristische activisten", zei Netanyahu.

"Israël is niet onverschillig voor de menselijke tragedie van de Syrische en Afrikaanse vluchtelingen ... maar Israël is een klein land - zeer klein -. Zonder demografische of geografische diepte Dat is de reden waarom we onze grenzen moeten controleren."

Oppositieleider Isaac Herzog op zaterdag, zei dat Israël zou moeten nemen in Syrische vluchtelingen, herinnerend aan de benarde situatie van de Joden die hun toevlucht zochten uit het verleden conflicten.

Palestijnse president Mahmud Abbas riep ook dat Israël de Palestijnen mogelijk te maken uit vluchtelingenkampen in Syrië te reizen naar de Palestijnse gebieden, waarvan de externe grenzen worden gecontroleerd door de Joodse staat.

Er is al vijandigheid in Israël in de richting van asielzoekers uit Afrika en een gezamenlijke regering poging om hen te repatriëren.

Rechten groepen zeggen duizenden Afrikaanse asielzoekers zijn gedwongen tot "vrijwillige" vertrekken.

Volgens officiële cijfers 45.000 illegale immigranten in Israël, bijna allemaal uit Eritrea en Soedan. Het merendeel van degenen die niet in detentie wonen in arme gebieden in het zuiden van Tel Aviv, waar er verschillende protesten tegen hen zijn geweest.

De start van de bouw van de 30-kilometer (19 mijl) hekwerk van Netanyahu aangekondigde betreft uitbreiding van een veiligheidsbarrière om een ​​deel van de oostelijke grens met Jordanië in een poging om militanten en illegale migranten buiten te houden.

Netanyahu zei toen dat in juni werd goedgekeurd dat de nieuwe hek was een voortzetting van een 240 kilometer lange barrière gebouwd langs de Egyptische grens, die "blokkeerde de binnenkomst van illegale migranten in Israël en de diverse terroristische bewegingen".

In de eerste fase wordt het nieuwe hek wordt gebouwd langs de oostelijke grens van Israël tussen Eilat en waar een nieuwe luchthaven zal worden gebouwd in het Timna Valley.

"We zullen het hek doorgaan tot de Golan Heights", zei Netanyahu.

Dat zou het te nemen in de door Israël bezette Westelijke Jordaanoever langs de Jordaanvallei, een gebied dat toch al onder Israëlische militaire controle, maar door de Palestijnen als onderdeel van hun staat wordt geclaimd.

Israël heeft aangedrongen op het behoud van de troepen in het gebied in een definitief vredesakkoord, een standpunt volledig verworpen door de Palestijnen die zeggen dat het zou een schending van hun soevereiniteit te zijn en alleen maar bestendigen de bezetting.

Israël heeft ook een hek dat loopt langs de Syrische grens via de door Israël bezette Golan Heights.

Die hekken zijn een aanvulling op een barrière die door de West Bank, die begon Israël gebouw tijdens de tweede Palestijnse intifada, of opstand, die duurde van 2000-2005 loopt.

Israël in beslag genomen 1.200 vierkante kilometer (460 vierkante mijl) van de Golan vanuit Syrië in de Zesdaagse Oorlog van 1967 en annexeerde 14 jaar later, in een beweging nooit door de internationale gemeenschap erkend.Apocalypse Now: Trump Kiezers waarschuwen voor ‘Revolution’ Als Clinton wint door Andrew Bradford op 28 oktober 2016 een abonnement
Er is niets mis met het zijn gepassioneerd als het gaat om uw politieke overtuigingen en de kandidaat die u ondersteunen. In een electoraat zo diep verdeeld als we op dit moment te zien in dit land, niet minder verwacht je. Maar vraag jezelf deze vraag: Als uw kandidaat verliest, ben je klaar wapens op te nemen en proberen om de regering omver te werpen? Voor sommigen, die vurig steunen GOP genomineerde Donald Trump, het antwoord is een volmondig ja.
Neem bijvoorbeeld Jared Halbrook, die in Green Bay, Wisconsin leeft, en zei tegen de New York Times: “Mensen gaan naar maart op de hoofdsteden. Ze gaan doen wat gedaan moet worden om haar uit kantoor toegang te krijgen moet worden, omdat ze niet thuishoren. “Als puntje bij paaltje komt, (Clinton) heeft te gaan met alle middelen die nodig zijn, het zal gebeuren.”
Roger Pillath zei hij ziet ook geweld aan de horizon als Clinton wordt verkozen: “Het is niet wat ik ga doen, maar ik ben bang dat het land in te gaan op een rel te gaan. Ik heb nog nooit het land zo verdeeld, alleen zwart en wit gezien - er is geen enkel compromis. De Clinton-campagne zegt dat samen zijn we sterker, maar er is geen bij elkaar. Het land is nog nooit zo verdeeld. Ik ben op zoek naar revolutie op dit moment.”
Als Trump blijft om te spreken van de verkiezing wordt “opgetuigd,” zijn woorden hebben een effect hebben op mensen als Paul Swick, die dit onheilspellende waarschuwing had: “Als ze komt na de wapens, het gaat om een ​​ruwe, hobbelige weg zijn. Ik hoop dat ik God heb ik nooit een ronde te vuren, maar ik zal niet aarzelen om. Als christen, ik wil reformatie. Maar soms reformatie komt door bloedvergieten.”
Gepensioneerde vrachtwagenchauffeur Alan Weegens voorziet een zeer donkere toekomst voor de Verenigde Staten en zegt dat hij klaar is om te doen wat nodig is: “Ik ben niet van plan om mijn wapen te nemen om uit te gaan de straat op om een ​​verkiezing heb ik niet gewonnen protesteren. Maar ik denk dat als bepaalde gebeurtenissen tot stand is gekomen, zou een persoon nodig hebben om zichzelf te beschermen, afhankelijk van waar ze woonden, wanneer uw buurt omhoog gaat in vlammen op.”
Kijk of je de laatste keer dat we hoorden dit soort gewelddadige praten die hebben geleid tot acties van uiterst rechts noten die zich lieten inspireren tot “helden” in hun eigen geest te kunnen herinneren. Het jaar was 1995 en Bill Clinton was president. Timothy McVeigh parkeerde een gehuurde vrachtwagen geladen met explosieven buiten de Murrah Federal Building in Oklahoma City en doodde 168 onschuldige Amerikanen, met inbegrip van kinderen. Woorden kunnen gevolgen hebben.
Featured Image Via PBS Over Andrew Bradford
Andrew Bradford is een alleenstaande vader die in Atlanta woont. Een lid van de Christelijke Links, heeft hij gewerkt op het gebied van wetenschap, journalistiek en politieke consulting. Zijn passies zijn kunst, muziek, eten, en literatuur. Hij gelooft in gelijke rechten en rechtvaardigheid voor iedereen. Om te zien wat hij graag om over te schrijven, check out zijn blog op Deepleftfield.info. AansluitenGeo-Engineering hoogstwaarschijnlijk werkt, aldus Conservation Group Geplaatst op 3 november 2016
Door Alex Kirby / Climate News Network biofilm in het onderzoek gebruikt in carbon capture: twijfel blijft bestaan ​​over geo-engineering. (ENERGY.GOV via Wikimedia Commons)
LONDEN-De wereldwijde waakhond verantwoordelijk voor de bescherming van de wereld’rijkdom s van soorten, het VN-Verdrag inzake Biologische Diversiteit (CBD), heeft gekeken naar de verwachtingen voor het beteugelen van de klimaatverandering door middel van geo-engineering. Zijn sombere conclusie, in navolging van dat bereikt door een groot aantal onafhankelijke wetenschappers, is dat de kans “zeer onzeker”. “Novel betekent”, in deze context, beschrijft het proberen om de uitstoot van broeikasgassen (BKG) emissies te verminderen door ze te verwijderen uit de atmosfeer, en de wijziging van de hoeveelheid warmte van de zon die de aarde bereikt. Sommige wetenschappers en beleidsmakers zeggen geo-engineering, zoals deze strategieën collectief bekend zijn, is van essentieel belang als de wereld is om de doelstellingen van de Overeenkomst van Parijs te voldoen. Dit is omdat de huidige pogingen om de uitstoot te verminderen groot genoeg bezuinigingen niet snel genoeg kan leveren aan de wereldwijde gemiddelde temperatuur stijgt meer dan 2 ° C boven het pre-industriële niveau, basisdoelstelling van de overeenkomst te houden. Maar de CBD zegt in een rapport dat geo-engineering, terwijl het zou kunnen helpen om de wereld oververhitting te voorkomen, kun mondiale biodiversiteit in gevaar brengen en hebben andere onvoorspelbare effecten. Veel onafhankelijke analisten vergelijkbaar concerns.Attempts verhoogd tot de hoeveelheid koolstof in de oceanen vergroten om broeikasgassen te verwijderen, hebben tot dusver teleurstellende resultaten getoond. Een rapport aan getwijfeld dat geo-engineering zou kunnen vertragen stijging van de zeespiegel. Een ander zei dat het zou het smelten van poolijs niet arresteren. Een derde studie bleek dat geo-engineering dingen beetje beter zou maken en zou zelfs opwarming van de aarde erger. Grensoverschrijdende effecten De eerste auteur van de geo-engineering rapport CBD is een Britse wetenschapper, Dr Phillip Williamson, van de Natural Environment Research Council in het Verenigd Koninkrijk. Hij is een associate fellow in de School of Environmental Sciences aan de Universiteit van East Anglia, UK. De CBD oorspronkelijk werd betrokken in het klimaat geo-engineering in 2008, omdat de regeringen van de lidstaten vrezen dat experimenten om de oceanen te bemesten onbekende risico's voor het milieu (ze waren toen ongereguleerde toen in internationale wateren uitgevoerd) kunnen vormen waren. De CBD bezorgdheid uitgebreid naar andere geo-engineering-technieken, in het bijzonder atmosferische methoden die onzeker grensoverschrijdende effecten kunnen hebben op te nemen. Sommige wetenschappers beweren dat “geo-engineering” is een wazig-gedefinieerde term en liever in plaats gewoon van “broeikasgassen verwijdering” te spreken. Dr Williamson en zijn collega's zeggen dat de beoordeling van de effecten van geo-engineering op de biodiversiteit “is niet eenvoudig en is onderhevig aan veel onzekerheden”. Op broeikasgassen verwijdering ze waarschuwen dat het verwijderen van een bepaalde hoeveelheid van een broeikasgas zou niet volledig te compenseren voor een eerdere ‘overshoot’ van de emissies. Nieuwe risico's In sommige gevallen, zeggen ze, de remedie kan erger dan de kwaal: “De grootschalige inzet van bio-energie met carbon capture and storage (BECCS) lijkt het waarschijnlijk significante negatieve gevolgen voor de biodiversiteit door middel van veranderingen in landgebruik te hebben.” Als het gaat om pogingen om zonlicht terug in de ruimte of om rekening te zonnestraling te beheren, een bekend thema komt: “Er zijn een hoge mate van onzekerheid over de gevolgen van SRM [zonnestraling beheer] technieken, die belangrijke nieuwe risico's kan opleveren voor de biodiversiteit. ”Keer op keer, zo lijkt het, een mogelijke vooruitgang dreigt te worden geannuleerd door een even waarschijnlijk omgekeerd: als SRM voordelen koraalriffen door het verlagen van de temperatuur veroorzaakte bleken (als het kan), in bepaalde omstandigheden“het kan ook toenemen, indirect, de effecten van verzuring van de oceanen.”Er zou zelfs een risico in sommige gevallen van verlies voor de beschermende ozonlaag van de aarde zijn. Dr Williamson en zijn collega's geloven dat geo-engineering is essentieel-als het kan worden gemaakt om te werken-als gevolg van de afnemende kans dat iets anders wil. “Ik ben sceptisch. Dat wil niet zeggen dat bio-energie met afvang en opslag is onmogelijk, maar het lijkt zeer waarschijnlijk niet haalbaar”Zij schrijven:“te zijn Het kan nog steeds mogelijk zijn dat diep en zeer snelle koolstofarm maken door alle landen kunnen toestaan ​​dat de klimaatverandering binnen te houden 2 ° C termijn die uitstoot alleen. Echter, een dergelijke window of opportunity snel sluiten “Herhaaldelijk, die twee woorden terugkomen: een voorgestelde techniek of ontwikkeling zal zijn.‘Hoogst onzeker’. Het grootste deel van het rapport komt neer op een zeer voorzichtige roep om meer onderzoek, in combinatie met een impliciete acceptatie dat op het einde geo-engineering is het onwaarschijnlijk dat kan bijdragen veel te klimaatmitigatie te bewijzen. Dr Williamson vertelde het Climate News Network: “Ik ben sceptisch. Dat wil niet zeggen dat bio-energie met afvang en opslag is onmogelijk, maar het lijkt zeer waarschijnlijk niet haalbaar te zijn (voor allerlei redenen)”op de schaal nodig is. Wanneer het CBD regeringen van de lidstaten te voldoen in december wordt verwacht dat zij pleiten voor meer onderzoek: een veilige optie in de meeste gevallen, maar verre van een volmondige goedkeuring van een technologie eenmaal gezien als veelbelovend.
Alex Kirby is een voormalig journalist van de BBC en omgeving correspondent. Hij werkt nu samen met universiteiten, liefdadigheidsinstellingen en internationale organisaties om hun media vaardigheden te verbeteren, en met journalisten in de derde wereld graag om zich te specialiseren in milieurapportage.
AdvertentieZondagavond Democratische debat komt op een cruciaal moment. De twee koplopers - Hillary Clinton en Bernie Sanders - dichter in de peilingen dan ooit, en de Iowa caucus is slechts twee weken weg.

Tot nu toe heeft Clinton het goed gedaan in de debatten; Het is een formaat dat bij haar past. Maar Sanders' boodschap doorbreken, en hij wint in de peilingen op nationaal niveau, leidt in New Hampshire en is nek aan nek met Clinton in Iowa. Dat betekent dat de druk hoog is voor zowel kandidaten zondagavond. Het debat vindt plaats in Charleston, S.C., begint om 21:00 EST. De NBC / YouTube / Congressional Black Caucus Institute debat zal de lucht op NBC zenders plus livestreamed op NBC digitale platforms, met inbegrip van haar YouTube-kanaal.

Hier is wat de kandidaten moeten doen - en te voorkomen:

Behoeften: Toon waarom haar plannen zijn pragmatische oplossingen die werken voor de geleidelijke basis, terwijl nog steeds respect voor Sanders supporters. Ze is weg gekregen van haar antwoord in het eerste debat dat ze "een progressieve die het leuk vindt om dingen gedaan te krijgen." Aan de andere kant, het is moeilijk om dat argument om de primaire kiezers

Vermijd: Lawyerly, onduidelijke antwoorden die spelen in een niet-authentiek verhaal, vooral gepaarde tegen Sanders, waarvan de authenticiteit centraal gestaan; aanvallen die kan worden gezien als goedkope shots, zoals op de gezondheidszorg

Behoeften: Overtuig Democratische kiezers, die sceptisch zijn dat hij presidentiële materiaal, dat hij kan winnen; tonen een faciliteit met problemen buiten de kern van zijn boodschap

Vermijd: Het trekken van stoten zoals hij heeft gedaan in de afgelopen debatten

Behoeften: Een of andere manier relevant lijken; als het is, hij maakte het nauwelijks op het debat podium. Zijn poll nummers moest worden afgerond in aanmerking te komen

Vermijd: ontslagen, vooral na de vraag over het onderzoek naar zijn verdisconteerd aankoop van meubels uit het kantoor van de gouverneur toen hij wegging.

1. Waar komt de wedstrijd staan? Hillary Clinton leek een comfortabele voorsprong op Vermont Independent Bernie Sanders hebben vorig jaar, maar dat is aanzienlijk gleed uit en ze zijn in een nek-aan-nek race.

Sanders heeft opgepikt momentum met zijn boodschap en zijn passie - en Democratische kiezers zoals hij. Hij blijft leiden in New Hampshire, waar hij is al in de eerste plaats voor het betere deel van de laatste vijf maanden. Hij is ook het sluiten in Iowa, dat is misschien meer verrassend, maar dat is een plek waar passie telt, vanwege de manier waarop de voorverkiezingen worden uitgevoerd.

Voorbij de eerste twee staten, Clinton heeft nog leads met niet-blanke kiezers, die cruciaal zijn voor Clinton "firewall" in het Zuiden. Maar dat firewall misschien niet zo onoverkomelijk als ze één of beide van deze eerste cruciale wedstrijden verliest.

2. Hoe zit het met de problemen - wat deze twee delen? Sanders heeft opgedaan stoom vanwege zijn duidelijke boodschap op Wall Street en inkomensongelijkheid. Hij heeft geprobeerd om Clinton te koppelen aan grote financiële instellingen, en Clinton heeft moeite in het verdedigen van die band, zoals Sanders haar het heeft het label "status quo."

De laatste tijd, het is al de gezondheidszorg en geweren. Sanders gestemd voor Obamacare, maar hij geeft de voorkeur aan een single-betaler-systeem; Clinton wil meer bescheiden tweaks. Het kan een slechte tactiek voor Clinton's dochter Chelsea om te proberen en gaan na Sanders van links en beschuldigen hem van het willen de Affordable Care Act uit elkaar zijn geweest. Clinton stond bij haar dochter. Grotere plaatje: Clinton heeft kritiek Sanders voor hoe alle te betalen van de hervormingen die hij wil. Sanders heeft niet volledig aanstaande op een financiële en fiscale plannen geweest, hoewel hij belooft om later uit te leggen.

Clinton heeft gehamerd op het verleden steun Sanders' voor meer gematigde pistool maatregelen, met inbegrip van zijn steun voor een wet 2005 dat pistool fabrikanten beschermt tegen aansprakelijkheid als een pistool gemaakt door een van hen wordt gebruikt in een moord. Op zaterdag, de dag voor het debat, Sanders kwam uit in het voordeel van een maatregel om de wet te wijzigen.

3. Dus, met deze scheidslijnen, hebben ze een negatieve gaan in het debat? Er is een risico in te gaan negatief, maar meer voor Clinton. Sanders' kiezers zijn zeer loyaal. Clinton verliest terrein en kan zich niet veroorloven helemaal positief. Maar hoe Sanders vallen op een manier die resoneert en lijkt authentiek zal een uitdaging zijn. Clinton maakt het geval ze het meer verkiesbare - en zeker de meeste Democratische kiezers zou alles doen om ervoor te zorgen dat een Republikein wordt niet gekozen, in het bijzonder Ted Cruz of Donald Trump.Het wordt steeds duidelijker dat de Amerikaanse oorlog tegen het islamitisch extremisme is in de wacht gezet door president Obama en zijn nationale veiligheid team.

President Obama niet eens genoemd Al Qaeda tijdens zijn State of the Union. In het begin van januari, de recente terreur aanslagen in Parijs tegen de Charlie Hebdo magazine en een koosjere supermarkt gaf ons een glimp van wat de toekomst van het terrorisme eruit ziet, en wat de beschaafde wereld zal moeten verdedigen tegen.

Op hetzelfde moment, de zich ontvouwende chaos in Jemen en het verlies van een Amerikaanse partner in de strijd tegen Al Qaeda op het Arabisch Schiereiland (AQAP) geeft aanleiding tot ernstige bezorgdheid over de toekomst van een land dat vier maanden geleden aangehaald President Obama als een succesvol model voor VS geleide inspanningen om de islamitische Staat van Irak en de Levant (ISIL) te verslaan.





 ISIL en AQAP zijn twee kanten van dezelfde vijand, radicale gewelddadige islam, die op de mars rond de wereld.

In 2013, werd ISIL beperkt tot Syrië en Irak. Als de burgeroorlog Syrië sleepte, en in de afwezigheid van de vroege, krachtig ingrijpen van de kant van de Verenigde Staten of de Europese landen, de chaotische situatie verspreid naar Irak, waar zwak veiligheidsdiensten waren geen partij voor een aangemoedigd terroristische leger.

In 2014, de wereldwijde steun aan de Islamitische Staat tot bloei als het begon om gelijkgestemde terroristische groeperingen verdringen, en de Islamitische Staat geteld filialen in Algerije, Libië, Egypte, Saoedi-Arabië. ISIL zelfs is begonnen om vooruitgang te maken in Jemen, waar de Verenigde Staten is betrokken geweest bij pogingen om AQAP de mogelijkheden af ​​te breken, maar zijn niet in staat om het vermogen van AQAP om aanvallen uit te voeren op ons en onze bondgenoten te elimineren. AQAP blijft een van de meest urgente bedreigingen van de veiligheid Amerika momenteel geconfronteerd met de recente aanslagen in Parijs tonen.



 In de nasleep van de aanslagen en percelen Parijs elders in Europa verstoord, Europese hoofdsteden zijn terecht uitdagend in het gezicht van terreur. Maar zonder een verandering in onze strategie, de taak om te verdedigen tegen de drievoudige bedreiging van home grown extremisme, jihadisten die een gemakkelijke toegang tot radicaliseringshaarden in landen als Jemen en Syrië, en de uitbreiding van de Islamitische Staat hebben, zal bijna onmogelijk zijn.



 De Islamitische Staat blijft extremisten te werven in Europa, het Midden-Oosten, en zo ver weg als Zuidoost-Azië, met behulp van doelgerichte, hoge kwaliteit video's, tijdschriften en literatuur gekopieerd in verschillende talen om hun boodschap over de hele wereld te verspreiden. Ze trompet hun successen op het slagveld, en proberen om een ​​gastvrije omgeving gericht op familie en de islam als een middel om terroristen en hun families als onderwerp van hun kalifaat te trekken portretteren.

De Verenigde Staten en alle beschaafde landen moeten onze inspanningen om eerst vechten tegen de Islamitische Staat door te snijden ze af te coördineren. We moeten hun boodschap op social media tegen te gaan; bolster bondgenoten als Irak en Jordanië; en ervoor zorgen dat we voorkomen dat terreurverdachten te reizen heen en weer tussen hun eigen land en plaatsen zoals Syrië, Libië en Jemen. Misschien wel het allerbelangrijkste, we moeten regeringen helpen elimineren de veilige havens, dat de Islamitische Staat is gebaseerd op om kracht te verzamelen.



 Syrië, Jemen en Libië zijn allemaal voorbeelden van ons falen om een ​​van de fundamentele lessen van de terreur aanslagen van 11 september 2001 te leren - dat is mislukt en falende staten fokken instabiliteit en zijn potentiële veilige toevluchtsoorden voor terroristen die uiteindelijk hun aandacht zal veranderen naar ons.



 We kunnen ook niet veroorloven om een ​​andere les van 9/11 te negeren en te beknotten inlichtingenvergaring mogelijkheden die legaal zijn en zorgvuldig ingesteld naar aanleiding van de gruwelijke aanslagen.

De Amerikaanse overheid moet Amerikaanse technologie bedrijven om samen te werken met de autoriteiten smeken, zodat we beter terroristische activiteiten kunnen volgen en controleren terroristische communicatie als we geconfronteerd met de toenemende uitdaging van terroristen van eigen bodem geradicaliseerd door iets meer dan wat ze zien op het internet.

Dit jaar zal een nieuwe Republikeinse meerderheid in beide huizen van het Congres hebben om de huidige autoriteiten uit te breiden in het kader van de Foreign Intelligence Surveillance Act, en ik roep mijn collega's om een ​​permanente uitbreiding van de terrorismebestrijding gereedschappen onze intelligentie gemeenschap is gebaseerd op het Amerikaanse volk veilig te houden overwegen .



 De uitdaging waar we voor staan ​​als vrije samenlevingen is in tegenstelling tot wat we gezien hebben in de afgelopen decennia. Als we kijken op dit moment in de lange oorlog tegen het terrorisme, is het bemoedigend om te zien Europeanen agressief verhuizen naar het continent na een gruwelijke aanval te verdedigen. Maar men moet niet verder te kijken dan de tegenslagen in Jemen en de impasse in Syrië en Irak om de beperkingen van de huidige strategie van president Obama te zien.



 Lofty toespraken en halve maatregelen niet verslaan terroristische groeperingen. Zij hebben ook niet houden Amerikanen veilig in de lange termijn. De dreiging van islamitisch extremisme wordt alleen maar groter en zonder meer leiderschap uit de Verenigde Staten, vrees ik dat het slechts een kwestie van tijd zal duren voordat onschuldige Amerikanen de ultieme prijs betalen als we doorgaan met onze vijanden te onderschatten en niet het ontwikkelen van een strategie die in verhouding staat om de dreiging.

Republikeinse Marco Rubio staat Florida in de Amerikaanse Senaat. Hij is lid van de Senaatscommissie voor Handel, Wetenschap en Vervoer en was een kandidaat voor de Republikeinse nominatie voor het presidentschap in 2016.Koch Brothers geheim Allied w. George Soros voor Hillary Clinton → Jay Kurtz
Waarom zou Bernie supporters stemmen Clinton? Want als ze wint, zal zijn beweging worden afgewerkt, en ze zal er voor zorgen dat het is.
Aan de andere kant, als Trump wint, Hillary is voltooid, en Bernie zal de drijvende kracht in de Democratische Partij te worden, en zal Trump verpletteren in 2020.
Ik begrijp niet waarom een ​​Bernie supporter zo dom om te stemmen voor Hillary zou zijn. gmatch
Er zijn vele redenen om niet te stemmen voor Hillary. Bernie is een bewezen fraude en moet dan verdwijnen. Als Trump wint - de DNC zal moeten veranderen of het zal niet overleven. kimyo
terwijl we praten over podesta e-mails, wat is uw interpretatie van de volgende e-mail van podesta re: een 2015 CNBC interview waarin sanders verklaarde: “Wanneer u geld drukte als dat, hoef je niet zitten in restaurants zoals deze” en “Dat soort van rijkdom heeft het potentieel om u te isoleren van de realiteit van de wereld.”
podesta: Dit is niet in overeenstemming met de overeenkomst. Aangezien wij duidelijk hebben wat leverage, zou goed zijn om de vlag dit voor hem. Ik kon een signaal versturen via Welch-of heb je een rechtstreekse lijn w hem?
mijn interpretatie: je viel voor Sanders schtick als een ei uit een grote kip. hij was nooit in het echt. je hebt de rapportage over wrestlemania 2016, zonder te begrijpen dat de hele zaak is geënsceneerd.
je nooit gezegd een enkel woord over de diefstal van Californië, Brooklyn en daarbuiten. WAAROM?
het woord ‘overeenkomst’, dat een rode vlaggen niet te zamelen voor jou? schenkenKijk live-verslaggeving van de plechtigheden in Selma ter herdenking van 50 jaar geleden "Bloody Sunday" vanaf 11:00 ET zaterdag op CNN en CNNGo

(CNN) Vijftig jaar geleden was dit weekend werd een 25-jarige John Lewis zo hard geslagen door Alabama state troopers dat ze gebroken zijn schedel.

Lewis noemt de Edmund Pettus Bridge - waar de troopers en en een groep van blanke mannen deputised in een posse door de sheriff aangevallen honderden vreedzame betogers op Bloody zondag 7 maart, 1965 - een "bijna heilige plaats."

Nu een Democratische Amerikaanse congreslid, Lewis keert terug naar Selma - zoals hij heeft bijna elk jaar sinds die historische mars - de strijd voor het stemrecht te onthouden en om kiezers te duwen in het hele land om deel te nemen aan het politieke proces. Hij wil ook mensen om te blijven om te spreken over de problemen van raciale onrechtvaardigheid en armoede die volharden in de Amerikaanse samenleving.

"Het is belangrijk om terug te komen naar Selma onthouden," Lewis vertelde CNN in een gesprek bij First Baptist Church. "De stemming is krachtig. Het is de meest krachtige geweldloze instrument dat we hebben in een democratische samenleving en ik wil niet dat mensen vergeten dat mensen een prijs voor betalen.

"Selma, deze kerken en deze mensen, gaf alles wat ze hadden. We zouden niet zijn waar we nu staan ​​als een natie en als volk (als het) niet voor deze gemeenschap was geweest."

Kerken - zoals First Baptist Selma en Brown Chapel - diende als belangrijke ontmoetingsplaatsen tijdens de beweging, voor een deel omdat ze werden gerund door de zwarte gemeenschap.

En muziek was van vitaal belang als een verenigende kracht.

"Zonder muziek, zou de beweging als een vogel zonder vleugels zijn geweest," zei Lewis.

Hij herinnerde zich hoe mensen vaak zou zingen tijdens de marsen, soms het maken van liedjes langs de weg.

"Music bijgedragen tot het creëren van een gevoel van solidariteit, en er waren mensen in sommige gemeenschappen, in sommige dorpen en steden als Selma, zeggen wanneer de vergaderingen worden gehouden in de kerk, het moet in orde zijn. Dat is het huis van de Heer. Ze moet iets zijn dat goed is te doen."

Activisten werkte al jaren in en rond Selma proberen om mensen te helpen te registreren om te stemmen. Op het moment, slechts 2,1% van de zwarten in Dallas County werden geregistreerd, zei Lewis. Wanneer zwarten probeerden te registreren, werden zij vaak gegeven onmogelijke taken, zoals het tellen van het aantal jelly beans in een pot of het aantal bellen op een stuk zeep, om te voltooien voordat zij mogen aan te melden. Black advocaten, artsen, mensen uit het bedrijfsleven, de openbare school leraren en professoren werden verteld dat ze niet konden lezen en schrijven goed genoeg om de zogenaamde geletterdheid test.

Als voorzitter van de Student Nonviolent Coordinating Committee, Lewis - samen met vele anderen - zouden bloed morsen om dat te veranderen, niet alleen als een leider van de Bloody Sunday mars, maar in andere confrontaties over de South.

Lewis werd ongeveer 40 keer gearresteerd tijdens de jaren 1960 toen hij de segregatie Jim Crow wetten die de zwarten bleef onderdrukt uitgedaagd. Hij bracht 44 dagen opgesloten in Mississippi tijdens de Freedom Rides in 1961. Als een student aan de Universiteit van Fisk, organiseerde hij sit-ins tijdens de lunch balies in Nashville, Tennessee, zelfs zijn verjaardag doorbrengen in de gevangenis er in 1961 - dus Lewis was geen onbekende om met de wet-ins uit te voeren. Maar de gebeurtenissen van Bloody Sunday zou noodlottig voor de beweging te bewijzen.

Televisiecamera's en fotografen veroverde de troopers aanval op de betogers met 's nachts stokken en zwepen - een man in de posse zelfs een rubberen slang omwikkeld met prikkeldraad hadden, Lewis schreef in zijn memoires "Walking with the Wind."

De troopers vertrapt de menigte met hun paarden en vrijgegeven misselijkmakend traangas. De foto's ontzet burgers in het hele land. Acht dagen na de mars, president Lyndon B. Johnson sprak voor het Congres over het stemrecht. Hij tekende de wet stemrecht op 6 augustus om ervoor te zorgen dat alle burgers kunnen stemmen, ongeacht hun huidskleur zou zijn.

Vijf decennia later, Lewis zei een veel vooruitgang is geboekt in de strijd voor gelijkheid. Maar hij voegde eraan toe dat, ondanks het feit dat twee keer verkozen tot een zwarte man aan hoogste ambt van het land, het land heeft nog een lange weg te gaan om de zogenaamde "Geliefde Gemeenschap" Dr Martin Luther King Jr geworden voor ogen "waar we kunnen leggen de last van de race."

"We hebben een zwarte president. We hebben veel vooruitgang geboekt, maar we zijn niet een post-raciale samenleving nog niet," zei hij. "We hebben nog steeds een afstand om te gaan. De littekens en vlekken van racisme zijn nog steeds diep verankerd in de Amerikaanse samenleving."

De behoefte aan 'verontwaardiging'

Lewis, die een trilogie van graphic novels heeft geschreven voor jonge volwassenen over zijn leven genaamd "March", zei was het belangrijk de problemen die nog steeds Amerika pest onder het tapijt en in plaats daarvan te spreken met een gevoel van "rechtvaardige verontwaardiging niet te vegen. "

"Je kunt niet stil te zijn. Je moet spreken. Je moet uit te spreken. Je moet een manier in de weg te gaan en ook wat lawaai maken te vinden," zei hij, verwijzend in het bijzonder naar de moorden op ongewapende zwarte mannen door de politie afgelopen zomer in Ferguson, Missouri en New York City.

Hij drong er bij die demonstreerden tegen politiegeweld en raciale onrechtvaardigheid om te studeren en het model van de geweldloze methoden van de burgerrechten activisten van de jaren 1950 en '60.

De armoede van invloed zijn mensen van alle rassen in het hele land knaagt nog steeds op Lewis, evenals een gebrek aan toegang tot een goede opleiding. Hij gelooft dat mensen moeten verontwaardigd over honger en geweld, en omhoog in brand gestoken om te vernieuwen en versterken van de Akte van het Stemrecht na een 2013 uitspraak van het Hooggerechtshof ontdaan van de zeer belangrijke bepaling die bepaalde staten met een geschiedenis van rassendiscriminatie op de stembus om "pre-clear" eventuele wijzigingen in de stemming wetten met de federale overheid voor de uitvoering ervan.

Op zaterdag zal Lewis en bijna 100 leden van het Congres van beide partijen toetreden tot President Barack Obama bij de brug in Selma - een brug die nog steeds de naam van een Lidstaat algemeen die ook een Ku Klux Klan-leider was draagt ​​- naar de 50e markeren verjaardag van Bloody Sunday. Het tweeledige gebeurtenis komt als pogingen om te updaten naar de Akte van het Stemrecht in het Congres hebben tot stilstand gekomen. Toch Lewis is optimistisch beide partijen samen kunnen komen om het te repareren.

"We moeten het doen. Het is het juiste ding om te doen," zei hij. "Er is een bewuste, systematische poging om ons terug te nemen. We hebben veel vooruitgang geboekt om terug te gaan." Hij verwees naar de inspanningen in sommige staten om weg te doen met vroege stemmen en stemmen op zondag of in het weekend en om foto-ID nodig is, beweegt hij zei dat het moeilijker maken voor jongeren, ouderen en minderheden te stemmen.

"Ik ben bang dat als we falen om het te repareren, veel van onze medeburgers niet in staat zijn om de deelnemers aan het democratische proces te worden," concludeerde hij.We gebruiken cookies: Ons beleid [X] “We Were langverwachte Een presidentiële moord Anyway” 9 november 2016 - BREAKING NEWS Share 0 Commentaar toevoegen
AMERIKANEN nog steeds het reine te komen met de verrassende uitslag van de Amerikaanse verkiezingen in 2016 hebben getracht troost in het feit dat het land was allang een presidentiële moord toch.
“Het is wat, 50 oneven jaar geleden dat de laatste?” Vroeg ontevreden Florida inheemse Toby Hartford, “bedoel ik Reagan telt niet mee omdat hij het overleefd”.
Onder verwijzing naar de perfecte maatschappelijke voorwaarden voor een deining in ontevredenheid en onrust veroorzaakt door verdeeldheid retoriek, isolatie en versterkt de vrees etteren, een groot deel van de Amerikaanse bevolking was het erover eens dat ‘ja, een moord is iets dat denkbaar zou kunnen gebeuren’.
“Ik zou het niet niet te vieren, mocht het gebeuren, dat is echt is fucking deprimerend als ik erover nadenk. Ik dacht dat ik een fatsoenlijk mens, en dit was een fatsoenlijk land, maar fuck it, dit is waar we op nu,”shared New Yorker Bernice Stewart.
“Ik zeg niet dat het is iets wat ik wil, ik verafschuw moord, maar geef het een paar maanden en als Trump niet Amerika geweldig weer heeft gemaakt door het plaatsen van de Amerikaanse moslims in interneringskampen, ik heb alle vertrouwen in hem te roeren van de soorten emoties in een mentaal instabiel persoon die nodig is om onze 53-jaar streak te breken,”een andere kiezer merkte.
Experts in langzaam het ontrafelen van personen met toegang tot wapens zelfs gespeculeerd dat de uiteindelijke oorzaak van de moord schijnbaar onbelangrijke kan zijn.
“Op dit moment, niemand is gericht genoeg om te onthouden Trump zei dat hij zijn belastingaangifte zou vrijgeven, maar toen hij steeds weer vertragingen die openbaarmaking, misschien iemand die nog nooit echt gaf een moer om die beginnen bestuderen van een kaart van hoge gebouwen rondom zijn overwinning parade route in New York. Het zou een van die juist de mensen Trump gemobiliseerd om te stemmen; arbeidersklasse, werkloos en eeuwig genegeerd door het politieke establishment dat de trekker zal trekken, ironisch echt,”geïsoleerd loner expert Condie Matthews uitgelegd.
Secret Service personeel, belast met het bodyguarding en de bescherming van de president, ontslag en masse vanmorgen waarin ze ‘niet genoeg betaald voor deze shit’.Flip-flop: Vox waarschuwt voor ernstig risico op dag van de verkiezingen het geweld, en niet de goede soort, hetzij Geplaatst op 09:24 Brett T. Delen op Facebook Delen op Twitter
Die spelen samen thuis waarschijnlijk al gemerkt dat de vloed van betasten en aanranding beschuldigingen tegen Donald Trump, ongeacht waar of onwaar, verdween erg snel zodra de media en de campagne Clinton besloten om de decks vrij te maken voor een nieuwe partij van denken stukken over beweringen Trump's dat de verkiezing werd opgetuigd.
In het geval dat de hint dat, door vraagtekens bij de integriteit van het verkiezingsproces van Amerika, Trump werd de zaden van verkiezingsdag geweld zaaien miste het publiek, een nieuwe golf van denken stukken ontstaan ​​om de dreiging dat er veel meer expliciet te maken. Ze zeggen niet dat er is gonna geweld; ze zijn gewoon sterk impliceren er komt wel geweld. Als er onrust en geweld na de dag van de verkiezingen, ik denk dat we nu weten waarom. https://t.co/P6WNdG36f5
CNN ... is dat niet het netwerk dat “shorthanded” call een meisje voor relschoppers de Milwaukee buitenwijken plat te branden, totdat het kan worden gerapporteerd als een veroordeling van het geweld? Verkiezing ambtenaren en partijen bereiden zich voor op mogelijke geweld op de verkiezingsdag en lange strijd over de legitimiteit https://t.co/n21U1MfHYO
- Philip Rucker (@PhilipRucker) 17 oktober 2016 Trump de aanval op het fundament van de democratie maakt het geweld op de verkiezingsdag meer waarschijnlijk. https://t.co/rGADYMG5OpDe voormalige Republikeinse, marihuana gerookt, Everest bergbeklimmen ex-gouverneur van New Mexico en presidentskandidaat van de Libertaire partij heeft een probleem: hij is uitgesloten van de presidentiële debatten. Om op het podium dit najaar verschijnen met Hillary Clinton en Donald Trump, Gary Johnson nodig heeft om zijn nationale opiniepeilingsaantallen verhogen tot 15%, van ongeveer 8% nu.

Zonder die nationale bekendheid, en de blockbuster ratings van de drie geplande Clinton-Trump stof-ups kunnen opleveren, is het moeilijk voor iedereen om te zien hoe Johnson, 63, of een van de twee andere kandidaten kleine partij, de groene partij Jill Stein of zelfs Evan McMullin, een 40-jarige ex-CIA contraterrorisme ambtenaar, ooit meer dan louter electorale curiosa geworden.

Maar de opkomst van drie onafhankelijke kandidaten, gedurende een jaar van het record ontevredenheid met de belangrijkste kandidaten van de partijen kan nog steeds zorgen voor een onvoorspelbare wending aan het verhaal. Polling gegevens blijkt libertariërs aan beide zijden van de politieke scheidslijn geven onafhankelijke kandidaten een tweede blik, en in Las Vegas op vrijdag, Johnson en Stein spraken voor een bijeenkomst van Aziatische Amerikaanse en Pacifische eilanden kiezers om hun zaak te drukken.

Zachte stem en het dragen van Nikes, Johnson presenteerde een platform van sociale libertarisme, fiscaal conservatisme en non-interventie in buitenlandse zaken. Hij betoogde op de bijeenkomst die in deze, “de gekste verkiezing van alle tijden”, hij een kans had. “Ik zou de volgende president van de Verenigde Staten”

Een pas verschenen WSJ-NBC poll gaf Johnson 15% in de cruciale swing staat Colorado, en Stein 6%. In Las Vegas, werd hij herhaaldelijk gevraagd of een stem voor hem of derden kandidaat een of andere manier werd verspild.

“Een gemiste stem stemt voor iemand die je niet in gelooft. Dat is een verloren stem,” zei Johnson. “Stem voor de persoon die u gelooft in - dat is hoe je verandering teweeg te brengen. Ik hoop dat na vandaag mijn worp heeft gemaakt dat zul je beseffen, als u wilt uw stem op Clinton of Trump afval, bij het hebben.”

Stein, die afzonderlijk op het evenement sprak eveneens van oordeel dat veel Amerikanen waren op zoek naar een alternatief voor Trump en Hillary Clinton, die zij omschreven als “de meest hekel aan en niet-vertrouwde” grote partij genomineerden in de Amerikaanse geschiedenis.

“Democratie heeft behoefte aan een moreel kompas,” zei ze tegen een bijeenkomst van Aziatische Amerikaanse en Pacific Island groepen. “Het gaat niet alleen over wie je niet van de meeste of wie je bent het meest bang voor.”



Stein, die net als Johnson vertegenwoordigd haar partij in 2012, heeft geschetst beleid posities die een “Green New Deal” omvatten, is toegespitst op banen van hernieuwbare energie en gericht op het maken van de Verenigde Staten overgang naar 100% hernieuwbare energie voltooid in 2030. Stein heeft ook voorgesteld een vermindering van het defensiebudget met een derde en de oprichting van een regionale voedselsystemen op basis van duurzame biologische landbouw.



Aan de Republikeinse kant, Evan McMullin, een begunstigde van de geaarde “Nooit Trump” beweging, niet op de stemming te krijgen in 26 staten, voordat hij zou zelfs zond zijn eerste campagne release. McMullin toch geprobeerd om ontevreden conservatieven een alternatief voor de Republikeinse kandidaat, die hij zegt te geven, heeft aangeboord “donkerste vooroordelen van mensen en diepste angsten”.

beste hoop McMullin's - en waarschijnlijk zijn slechts een - om een ​​electorale deuk zou Trump's vertrek uit de race nodig, hoewel de genomineerde geen openlijke teken dat hij wil stoppen heeft gemaakt. “Net als miljoenen Amerikanen, had ik dit jaar hoopte dat zou ons beter genomineerden die, ondanks de verschillen partij, kon dwingende visioenen van een betere toekomst te bieden,” zei McMullin in zijn aankondiging.

“Integendeel, we zijn vertrokken met twee kandidaten die zijn fundamenteel ongeschikt voor de diepgaande verantwoordelijkheden die zij zoeken.”

Maar kunnen ze beginnen om een ​​verschil te maken? Slechts een keer in de afgelopen verkiezingen cycli kandidaten derde had geen invloed van betekenis, toen in 1992, Texaanse zakenman Ross Perot nam 18% van de stemmen, snijden in de steun voor de zittende Republikeinse George HW Bush en het helpen van Arkansas gouverneur Bill Clinton naar de overwinning. Sommige Democraten de schuld van derden kandidaat Ralph Nader voor het leveren van George W Bush de verkiezingen in 2000, maar de derde-partij kandidaat won een schamele 2,74% van de stemmen, en zijn aanhangers werden verdeeld tussen Republikeinen en Democraten.

Johnson's running mate, de voormalige gouverneur van Massachusetts William Weld, zei dat hij had gezien rente en fondsenwerving te halen als de campagne Trump heeft gestrand. Hun campagne meldde onlangs een $ 1 miljoen een week fondsenwerving haul en heeft gemeld dat meer dan 40.000 mensen hebben beloofd om minstens $ 15 te doneren aan zijn campagne op 15 augustus.

Maar dat was in een relatief krappe race. Met Clinton leidt nu Trump met dubbele cijfers in een aantal belangrijke slagveld staten, kunnen de gevolgen van een derde partij kandidaat worden beperkt.

“Op dit moment maakt het niet uit alsof ze veel invloed bij allen kan hebben”, zegt Hank Sheinkopf, een veteraan Democratische adviseur. “Maar als de wedstrijd dichterbij komt, ze konden gooien in beide richtingen.”

Sheinkopf redeneerde dat deze verkiezing meer over persoonlijkheden en minder over welke partij leiders willen is geworden. De gevolgen op lange termijn kan een belangrijke verschuiving in de manier waarop mensen bekijken Democraten en Republikeinen zijn, zei hij. Zoals het er nu uitziet, kon Stein, Johnson en McMullin fungeren als een handige parkeerplaats voor de kiezers walgen met beide kandidaten.

Eerder deze maand, een federale rechter verwierp een uitdaging aangeboden door Johnson en Stein argument dat de bar voor opname kunstmatig hoog is ingesteld. Toch zijn er tekenen de grond zou kunnen verschuiven. Mike McCurry, nu co-voorzitter van de Commissie over de presidentiële debatten en een voormalig perschef voor Bill Clinton, liet doorschemeren dat een derde podium nodig zou kunnen zijn.

“Sommige van onze productie mensen kunnen hebben gezegd,‘Just in case, moet je van plan bent te komen wat dat eruit zou kunnen zien,’’ McCurry vertelde Politico. “We zullen het aantal uitnodigingen we verlengen tot medio september het niet.”

Ron Faucheux, voorzitter van Clarus Research Group, een onpartijdige polling bedrijf, zei dat er brede steun voor, waaronder zelfs kleine kandidaten. “Opiniepeilingen tonen aan dat de kiezers denkt dat de kandidaten van derden moeten worden opgenomen,” zei hij, “en in een verkiezing als deze, waarbij peilingen tonen een meerderheid van de kiezers een hekel zowel belangrijkste partij kandidaten, is er een goede reden voor hen de mogelijkheid om op te geven minste kijken naar andere opties.”

Maar zelfs Johnson en Stein waren enigszins weemoedig over hun vooruitzichten, zich gieten als agenten van verandering die in het beste geval zou het begin van een breuk met de huidige twee-party systeem vertegenwoordigen.

“De grootste boodschap wordt‘ons beschouwen’als een zeer, zeer haalbaar alternatief voor deze twee-party systeem dat zo gepolariseerd dat ze niet in staat om iets te doen is geworden,” Johnson heeft gezegd.

Stein geavanceerde een soortgelijk argument. “We hebben een politieke reorganisatie in deze verkiezing, omdat de Republikeinen zijn een soort van uit elkaar te vallen,” zei ze, “en de Democraten hebben aard van de split met een groot deel van de Bernie Sanders supporters gewoon niet blij met het alternatief.”

Zij voerde aan dat het door verkiezingen over “de minste van twee kwaden” dat het land geërfd veel van zijn problemen.

Maar eerst, de twee hebben op tv te komen.

“Er is geen manier waarop ik ga om het presidentschap te winnen als ik niet in de presidentiële debatten,” zei Johnson. “Ik geloof dat alles mogelijk is gezien het feit dat op dit moment, misschien wel de twee meest polariserende figuren in de Amerikaanse politiek vandaag de dag lopen voor kantoor.”De Republikeinse presidentiële wedstrijd is niet, ongeacht wat het lijkt een paar dagen, alles over Donald Trump. Er is nog een dynamische ontvouwen dat heeft bijna niets te maken met de zakenman-politicus momenteel boven op de peilingen, maar dat zal een grote invloed op wie wordt genomineerde van de partij te hebben.

Die andere strijd gaat om de concurrentie tussen de voormalige gouverneur van Florida Jeb Bush, senator Marco Rubio (Fla.) En Ohio gouverneur John Kasich. De geschiedenis suggereert dat wie naar voren triomfantelijke in deze drie-weg rivaliteit zal worden in een sterke positie om de benoeming te eisen, hoewel toegegeven het verleden een slechte voorspeller van de gebeurtenissen tot nu toe in deze campagne is geweest.

Sinds Trump steeg naar de top van de peilingen, hebben de andere kandidaten geprobeerd om zowel zijn uithoudingsvermogen en de kosten-batenanalyse van hem boeiende beoordelen. Trump en Bush hebben bijna botsten vanaf het begin, met een groeiende intensiteit. Meer recent, zoals Rubio is gestegen, Trump heeft gericht genomen op hem, en Rubio heeft gereageerd in natura.

Geen van de andere kandidaten heeft een duidelijke strategie voor het heffen Trump. Maar ze denken dat hij zal uitzien als een andere kandidaat - en in hun assessments, een minder formidabele kandidaat - ooit het veld vernauwt tot drie of vier finalisten na de opening van de stemming. Dus ze beginnen te richten op elkaar zo veel als ze zich zorgen maken over hem.

Met de eerste wedstrijden nog maanden weg, geen van de drie nog ziet eruit als een front-runner. In het gemiddelde van recente nationale peilingen, Rubio en Bush run vierde en vijfde achter Trump, gepensioneerd neurochirurg Ben Carson en voormalig Hewlett-Packard CEO Carly Fiorina. Noch Bush noch Rubio breekt dubbele cijfers. Kasich niet break-even 5 procent.

National polls in dit stadium zijn minder betekenisvol dan staat peilingen. In Iowa, waar de eerste caucus plaats in begin februari, Trump en Carson leidende rol zullen spelen, met senator Ted Cruz (Tex.) Die momenteel derde. Bush en Rubio spoor van de eerste drie, en Kasich is nog dieper in de verpakking. In New Hampshire, Trump heeft ook een grote voorsprong, maar Kasich is jockeying met Fiorina voor de tweede, met Carson en Bush volgende en Rubio verder terug.

[Trump en Bush nemen Rubio in New Hampshire]

In de afgelopen dagen, Bush, Rubio en Kasich hebben laten zien hoeveel ze zorgen te maken over elkaar. Ze hebben sniping op elkaar en het maken van andere bewegingen die de betekenis van hun concurrentie te onderstrepen.

Rubio is al lang benadrukt dat de partij heeft behoefte aan een frisse kandidaat, niet een gebonden aan het verleden, een impliciete kritiek op zijn collega-Floridian die deel uitmaakt van een Amerikaanse politieke dynastie. Bush, een twee-term voormalige gouverneur heeft gekleineerd Rubio's ervaring, of het ontbreken daarvan. Kasich, een twee-termijn gouverneur en lange tijd lid van het Huis, heeft beweerd dat zijn ervaring en opnemen zijn ongeëvenaard door een van de andere kandidaten.

Adviseurs van de drie anticiperen op meer aanvallen vooruit. “De campagne van Bush wordt koortsachtig doen hun oppositie onderzoek naar Gouverneur Kasich en senator Rubio”, zegt John Weaver, chief strategist Kasich's. “Een rijk als dat is niet van plan om rustig te gaan in de nacht. We verwachten vrij scherpe ellebogen te worden gegooid. We gaan mee omgaan hoofd op.”

Past Republikeinse nominatie wedstrijden hebben vaak verleend worden in de concurrentie tussen een kandidaat uit de centrum-rechtse of mainstream conservatieve vleugel van de partij en een kandidaat uit de scherpe bocht naar rechts of populistisch conservatieve vleugel. De meeste tijden, de kandidaat van de mainstream conservatieve vleugel wordt de voorgedragen.

Dit jaar is de race meer roerei vanwege de toegevoegde factor van de schijnbare wens van vele Republikeinen voor een buitenstaander of niet-politicus. Dat heeft verheven Trump, Carson en Fiorina en heeft de anderen gedwongen zich aan te passen. Rubio is benadrukt dat, ondanks het feit dat in de Senaat, hij is echt niet van Washington.

In plaats van vestiging vs. theekransje, één GOP strateeg beschrijft de race dit keer als een competitie tussen die in de boosheid, of anti-Washington, steeg, ten opzichte van die in de ambitieuze rijstrook. Bush, Rubio en Kasich vallen allemaal meer in de aspirational rijstrook.

Wat zal het verschil maken? Op basis van hoe de drie kandidaten actief zijn, het is duidelijk dat ze de weg zien vooruit te komen in een iets andere manier, maar elk heeft handicaps hij moet overwinnen om te winnen.

Bush heeft herhaaldelijk teruggedrongen bij Trump met het argument dat woede en beledigingen kan het voorzitterschap niet winnen. Hij zoekt naar de ambitieuze kandidaat, conservatief genoeg vanwege zijn record in Florida om aanvaardbaar zijn voor een conservatieve partij te zijn, terwijl het aanbieden van een positieve en inclusieve boodschap die buiten de GOP coalitie bereikt.

Maar veel Republikeinen zien Bush als het minst in staat om een ​​beroep in de hele partij - niet veel meer in staat om een ​​beroep op de scherpe bocht naar rechts dan Cruz staat om mainstream conservatieven zou kunnen aantrekken.

stevig ondergebracht in de oprichting vleugel als de zoon en broer van de voormalige presidenten, hij geconfronteerd met weerstand op de uiterst rechts en onder die verlangen naar een buitenstaander. Zijn hoop is dat hij de perceptie van zichzelf kan veranderen, overleven zijn rivalen met superieure middelen en te overtuigen Republikeinen dat hij hun beste hoop om een ​​algemene verkiezingen te winnen.

Sally Bradshaw, senior adviseur van Bush, zei dat de sleutel blijft wat het is geweest vanaf het begin van de campagne: om Bush af te schilderen als een conservatieve hervormer door te benadrukken wat hij deed in Florida. “De mensen weten nog dat het niet,” zei ze. “Als die boodschap brandt in, zijn nummers gaan veranderen. Dat is zijn pad.”

[Wat de experts zei toen en nu over Donald Trump]

Kasich is op zoek naar het traditionele model. Hij is de barmhartige conservatieve 2016, die hoopt om voor het eerst in New Hampshire te slaan en op te bouwen vanaf daar. Zijn adviseurs zijn van mening dat, uiteindelijk, kan hij bereiken over de kloof in de partij bij de genomineerde worden.

Maar de partij heeft niet alleen verplaatst in het afgelopen decennium, ook zij heeft een hardere rand dan wanneer George W. Bush liep als een compassionate conservatieve ter ondersteuning 2000. Kasich voor de uitbreiding van Medicaid onder de Affordable Care Act ontwikkeld, is slechts een voorbeeld van een positie die niet goed zal zitten met vele conservatieven.

Rubio's team ziet transversaal beroep als van vitaal belang, een ras dat een kandidaat die het best kan verenigen een gebroken partij zal worden bevorderd. Het doel van de senator is om vaardigheden te tonen als een communicator, om diepte te tonen over de kwesties, om zijn persoonlijke verhaal om te zetten in een positieve boodschap voor de partij, om zo weinig fouten mogelijk te maken en na verloop van tijd het genereren van enthousiasme over de GOP coalitie.

Rubio, ook heeft kwetsbaarheden. Zijn verleden verleende steun voor een pad naar burgerschap voor immigranten zonder papieren, waaruit hij weg heeft gesteund, blijft een obstakel op zijn pad. Zo doet ook zijn persoonlijke profiel, dat van een jeugdige eerste termijn senator met beperkte ervaring proberen om president te worden - een profiel niet anders dan die van President Obama toen hij voor het eerst kwam acht jaar geleden.

David Axelrod, die chief strategist Obama's in beide campagnes was, vaak heeft gezegd dat de kiezers op zoek naar een vervanger in plaats van een replica in het kiezen van een nieuwe president. De adviseur van een van de rivalen Rubio we het op deze manier: “Wanneer was de laatste keer dat dit land gekozen twee presidenten met vergelijkbare kenmerken” Rubio zal proberen om zijn collega-Republikeinen ervan te weerhouden dat hij is niet een andere Obama.

Er zijn wild cards in de berekeningen van alle drie de kampen. Misschien New Jersey Regering Chris Christie, die dezelfde ruimte inneemt, zal vlam vatten in New Hampshire en elders, hoewel de weerstand tegen hem binnen de partij is aanzienlijk. Fiorina heeft onbevreesdheid dat zelfs Trump heeft jarred en een beroep kan doen aan de overkant van de partij aangetoond. Carson blijft een kandidaat van onbekende potentieel.

Ten slotte is er de Trump factor en wat zijn steun vertegenwoordigt. Voorlopig blijft hij de dominante kracht in de GOP race. Maar de adviseurs van Bush, Rubio en Kasich ziet een bocht in de campagne post in de laatste maanden van het jaar, een die de onderlinge concurrentie met aanzienlijke gevolgen voor hun partij te verhogen.Door Sarah Jones op di, 1 november 2016 om 13:26 Coney worstelde met niet te willen verschijnen bevooroordeeld als de FBI onderzocht Russische inmenging in de Amerikaanse presidentsverkiezingen, en dus vertelde hij de regering-Obama Rusland niet te beschuldigen van de DNC hackings opdat zij niet gezien worden als "partijdige". Delen op Twitter Print This Post
Rusland deed hack de Democraten. Dus al die e-informatie die de media is de rapportage kwam uit een buitenlandse entiteit die streeft naar de uitslag van de Amerikaanse verkiezingen te wijzigen.
Maar FBI-directeur James Coney worstelde met niet te willen verschijnen bevooroordeeld als de FBI onderzocht Russische inmenging in de Amerikaanse presidentsverkiezingen, en dus zei hij tegen de regering-Obama niet naar Rusland te beschuldigen van de DNC hackings opdat zij niet worden gezien als “partijdige”.
Republikeinse FBI-directeur James Coney adviseerde de regering-Obama niet om publiekelijk te beschuldigen Rusland van het hacken van de DNC en meer “op grond van het feit dat het zou de administratie lijken onnodig partijdige te dicht bij de 8 november verkiezingen,” ambtenaren “vertrouwd zijn met de beraadslagingen” vertelde de Washington Post.
Deze bronnen met kennis van de interne discussies sprak tot de Post op voorwaarde van anonimiteit.
Er zijn een paar redenen waarom Coney zou willen zijn agentschap onderzoek naar de Russische inmenging onder de radar te houden, maar gezien zijn keuze om in het openbaar suggereren dat zijn agentschap zou kunnen worden heropening van haar diepgaand onderzoek van e-mails Clinton, die het gevolg is van een Republikeinse geleide , nep, overreaching en schijnbaar eindeloze Benghazi onderzoek dat ook gewist Clinton, lijkt het vreemd dat Coney was van plan om stil te blijven op de Russische aangelegenheid.
beslissingen Coney is vooral vreemd gezien de berichten dat de Russen zijn de communicatie en coördinatie met de Republikeinse presidentskandidaat Donald Trump tot het punt dat hij al is “aangetast.”
Slechts één van deze zaken zou toestaan ​​dat een buitenlandse macht controle over de Verenigde Staten president.
Volgens dezelfde bronnen vertellen de Post dat Coney maakte de beslissing om de Clinton e-mails te openbaren aan het Congres, omdat hij al in die zaak had betuigd en zei dat het onderzoek was gesloten, wat suggereert dat hij bezig met zijn eigen reputatie.
Niet zeker of ik ben het kopen dat, want als Coney eigenlijk alleen verzorgd over zijn eigen reputatie vooruit verschijnen niet partijdig zou hij helemaal niets hebben gezegd, maar dat wil niet zeggen dat zijn motieven waren snode.
Er zou wel eens een goede reden voor deze - na al, dit is de FBI en ze kunnen ons niet alles vertellen, maar vanaf nu Coney dit heeft mishandeld 'en lijkt te proberen om een ​​verkiezing te republikeinen helpen beïnvloeden. Alleen maar omdat hij is een Republikein en alleen omdat hij heeft gedoneerd aan de Republikeinen wil niet zeggen dat hij zijn werk niet goed doet.
Maar Coney heeft heel wat uit te leggen op dit moment doen. Hij ligt onder vuur voor een goede reden, als de toelichting die hij geeft voor deze beslissingen niet zinvol en zijn tegenstrijdig.1 Antwoord
Tyler Durden - Misschien wel de meest gunstige uitkomst als gevolg van het verlies van de Clinton Clan, waarvan gisteravond “goede doelen” donaties van gulle gevers zoals Saoedi-Arabië aan de Clinton Foundation net afgelopen, is dat met Hillary niet de leiding, de waarschijnlijkheid van de Eerste Wereldoorlog III is van tafel.
Dit werd vanochtend vroeg bevestigd, wanneer de Russische president Vladimir Poetin - wiens betrekkingen met de Verenigde Staten en Barack Obama zijn verslechterd Cold War niveaus - feliciteerde Donald Trump voor zijn verkiezingsoverwinning op woensdag, en zei dat hij verwacht dat de betrekkingen tussen het Kremlin en Washington te verbeteren .
Het Kremlin heeft aangekondigd dat Poetin had een telegram naar Trump op woensdagochtend zijn hoop gestuurd uiten”ze samen kunnen werken aan het einde van de crisis in het Russisch-Amerikaanse betrekkingen, alsmede het adres van de dringende problemen van de internationale agenda en de zoektocht naar effectieve antwoorden de mondiale veiligheid uitdagingen.”
Bovendien spreken op de uitreiking van brieven van de geloofsbrieven in Moskou buitenlandse ambassadeurs, President Poetin zei dat Rusland klaar is en kijkt uit naar het herstel van de bilaterale betrekkingen met de Verenigde Staten, de Russische president Vladimir Poetin zei, commentaar op het nieuws van de overwinning Donald Trump's in de Amerikaanse presidentsverkiezingen.
“We hoorden Trump campagne retoriek, terwijl nog steeds een kandidaat voor het Amerikaanse presidentschap, die was gericht op herstel van de betrekkingen tussen Rusland en de Verenigde Staten.”
Hij voegde toe dat “we begrijpen en zijn ons ervan bewust dat het een moeilijke weg in het licht van de degradatie in die helaas, de relatie tussen Rusland en de VS zijn op dit moment zal zijn.”
Sprekend over de verslechterde toestand van de betrekkingen tussen de landen, de Russische president nog eens benadrukt dat “het is niet onze schuld dat Rusland en de VS zijn als je ze ziet.”
Andere Russische politici verenigd in.
Russische Doema Speaker Vyacheslav Volodin heeft ook sprak de hoop uit dat Trump's overwinning in de presidentsverkiezingen zal de weg vrijmaken voor een meer constructieve dialoog tussen Moskou en Washington.
“De huidige Amerikaans-Russische relaties kunnen niet vriendelijk te noemen. Hopelijk met de nieuwe Amerikaanse president een meer constructieve dialoog mogelijk is tussen onze landen,”zei hij. “Het Russische parlement zal verwelkomen en te steunen die stappen in deze richting,” Volodin op woensdag.
In een reactie op de overwinning Donald Trump in de Amerikaanse presidentsverkiezingen, de Russische minister van Buitenlandse Zaken Sergej Lavrov zei dat Rusland zal de nieuwe Amerikaanse regering beoordelen op haar daden en passende maatregelen nemen in de reactie. “We zijn klaar om samen met een Amerikaanse leider gekozen door het Amerikaanse volk”, zei de minister op woensdag.
“Ik kan niet zeggen dat alle eerdere Amerikaanse leiders waren altijd voorspelbaar. Dit is het leven, dit is politiek. Ik heb veel woorden gehoord, maar we zal oordelen, door acties.”
Sergey Zheleznyak, lid van de partij Verenigd Rusland de Russische president Vladimir Poetin in het parlement, geprezen Trump's “verdiende overwinning” in een verklaring op de website van de partij.
“Ondanks alle intriges en provocaties die de huidige Amerikaanse regering op kop van Trump, mensen ondersteund zijn voornemen om de ernstige problemen die zich ophopen in Amerika aan te pakken, en om van confrontatie naar samenwerking met Rusland en de wereld”, aldus Zheleznyak. “Ik hoop dat tussen nu en [zijn] ambtsaanvaarding als de nieuwe president van de Verenigde Staten zal er geen tragische gebeurtenissen en de nieuwe Amerikaanse regering zal voldoende politieke wil en wijsheid voor beschaafde oplossingen voor bestaande problemen te hebben.”
tweede grootste partij van Rusland de communistische partij ook een verklaring woensdagochtend, uiten hoop op meer samenwerking en bellen win Trump's “verbazingwekkend” en tegen de “elite clans” in de Verenigde Staten. De partijleider was meer lauw op het nieuws, en merkt op dat het Amerikaanse imperialisme was waarschijnlijk niet veranderen.
Vladimir Zjirinovski, de rechtse nationalistische leider van de Liberale Democratische Partij, die eerder is de bijnaam de Russische Donald Trump, noemde Clinton een “dwaze oude vrouw” en prees de Amerikaanse kiezers voor “komt tot bezinning” na acht jaar van President Barack Obama , die hij aangeduid als “de Afro-Amerikaan.” SF Bron Zero HedgeRegio: Europa Een recent gepubliceerd artikel met de titel met de woorden van een populaire Franse lied “Marlbrough s'en va-t-en Guerre” veel aandacht heeft getrokken rond de achtergrond van Francois Hollande's “prestaties” Nu dat Donald Trump is verkozen als de volgende president van de Verenigde Staten, een reeks van Europese politici zijn begonnen uiten hun ontevredenheid, inclusief de huidige Franse president. Hij heeft niet in geslaagd om een ​​dergelijke onvrede te verbergen met de beslissing Amerikanen hebben gemaakt. Echter, beschreef hij de overwinning Trump als een “les geleerd”, waarvan het belang “gaat veel verder dan de grenzen van de Verenigde Staten.” Hij wist, hebben Franse politici deze passage in hun eigen gereserveerde manier geïnterpreteerd. Op 10 november heeft de Tweede Kamer van de Assemblée Nationale de stemming Hollande beschuldigen voorbij, het passeren van het wetsvoorstel met 152 stemmen op een totaal van 199, wat resulteert in de voorzitter van de Assemblée Nationale, Claude Bartolone, officieel het indienen van een ontwerp-resolutie voor Hollande's impeachment. De impeachment procedure is alleen geïntroduceerd in 2014 in overeenstemming met artikel 68 van de Franse grondwet. Volgens de wetten van de Vijfde Republiek, kan een president alleen worden afgezet als hij schaamteloos negeerde zijn taken. Om deze procedure te starten, zou men moeten 58 stemmen in de Assemblée Nationale, waar de Republikeinen nu een totaal van 193 zetels zijn bedrijf te verkrijgen. De vraag naar Hollande was om te vertrekken ondertekend door in totaal 152 afgevaardigden, met inbegrip van de Republikeinse woordvoerder in de Algemene Vergadering, Christian Jacob en de voormalige minister-president Fran ç ois Fillon. The Right zijn ervan overtuigd dat Hollande aansprakelijk voor de openbaarmaking van staatsgeheimen in zijn boek met de veelzeggende titel moet worden gehouden “Een president moet niet zeggen dat dit“(U n pr é sident ne devrait pas dire ç a ...). Ze zijn ervan overtuigd dat een president beter dan het neerzetten van alle details van de Franse geheime dienst activiteiten die gericht zijn op het vermoorden van terroristische leiders in het buitenland zou moeten weten. Indien het ontwerp geldig is te vinden, zal het worden overgedragen aan een speciale gerechtelijke commissie van de Tweede Kamer van de de Assemblée Nationale. Tot slot, als alles is gezegd en gedaan, de twee huizen zal de Republikeinse High Court dat het lot van de zittende president zal beslissen vormen. Maar ongeacht hoe de impeachment procedure blijkt op het einde, heeft deze hele zaken letterlijk eindigde politieke carrière Hollande's, want hij heeft geen kans om herkozen. Daarom kan men de woorden van de hierboven vermelde nummer te gebruiken: «Monsieur Malbrough est mort» (Malbrough is nu dood). Dit was echter niet veel van een verrassing voor iedereen die is na de Franse politiek, aangezien volgens Le Figaro, heeft Hollande's goedkeuring rating een all time low van 11% te raken. Geen president in de Franse geschiedenis genoten minder steun van de bevolking, met zelfs de socialistische partij terughoudend om een ​​back-up beleid Hollande's, met slechts 34% steunen hem. Het lijkt echter onwaarschijnlijk dat Hollande de enige Europese leider die zal hebben om de gevolgen van zijn hersenloze steun van oorlogszuchtige beleid van de Amerikaanse president Obama's die moeten worden geconfronteerd, aan het eind van de dag, toegebracht ernstige schade aan de belangen van de EU zal zijn. Jean P é rier is een onafhankelijk onderzoeker en analist en een gerenommeerd expert op het Nabije en Midden-Oosten, exclusief voor het online magazine “New Eastern Outlook” Populaire ArtikelenTwee dagen na het Hooggerechtshof Justitie Antonin Scalia plotseling overleed in afgelegen West Texas, is een voormalig gelijkstroom moord commandant roept vragen op over hoe de dood werd behandeld door de lokale en federale overheden.

“Als voormalig moord commandant, ik ben verbijsterd dat er geen autopsie werd besteld voor Justice Scalia,” William O. Ritchie, voormalig hoofd van een strafrechtelijk onderzoek voor gelijkstroom politie schreef in een post op Facebook op zondag.

[De dood van Antonin Scalia: chaos, verwarring en tegenstrijdige berichten]

Scalia werd dood aangetroffen in zijn kamer in een luxe jacht resort in de stand van de Big Bend regio door de eigenaar van het resort. Het duurde uren voor de autoriteiten om een ​​vrederechter te vinden. Toen ze dat deden, Presidio County Rechter Cinderela Guevara uitgesproken Scalia dood van natuurlijke oorzaken zonder het zien van het lichaam - en dat is toegestaan ​​op grond van de wet van Texas - en zonder het bestellen van een autopsie.

Op zondag, de Verenigde Staten Marshals Service, die beveiliging biedt voor de rechters van het Hooggerechtshof, zei dat Scalia een security detail was gedaald, terwijl op de ranch, dus marshals niet aanwezig waren toen hij stierf. Toen de marshals werden aangemeld, adjunct-marshals van de Western District van Texas ging naar de scène, de service zei in een verklaring.

Guevara zei ze Scalia dood op basis van informatie van politie en justitie op de scène, die haar verzekerd dat verklaarde: “Er waren geen tekenen van vals spel.” Ze sprak ook met dokter Scalia's, die haar vertelde dat de justitie was geweest om hem te zien woensdag en donderdag vorige week voor een schouderblessure en dat hij een MRI voor Scalia had besteld, volgens WFAA-TV in Dallas. De 79-jarige justitie ook last van een aantal chronische aandoeningen, zei Guevara. Ze zei dat ze in afwachting van een verklaring van de arts om Scalia overlijdensakte te voltooien.

De manager van het El Paso uitvaartcentrum dat Scalia het lichaam behandeld zei Scalia's familie aangedrongen op het niet hebben van een autopsie gedaan. Maar de beslissing is een groot aantal complottheorieën online, evenals sceptische vragen van rechtshandhavingsdeskundigen zoals Ritchie voortgebracht.

“Je hebt een rechter van het hooggerechtshof die stierf, niet in aanwezigheid van een arts,” schreef hij. “Je hebt een niet-moord opgeleide US Marshal vertellen de vrederechter dat er geen vals spel werd waargenomen. Je hebt een vrederechter uitspreken dood terwijl hij niet op het toneel en zonder enige medische opleiding opining dat de rechtvaardigheid stierf aan een hartaanval. Welke medische bewijs bestaat uit een myocardinfarct? Waarom niet een hersenbloeding?”

In een interview met The Washington Post, heeft Guevara zei ze weerlegd een rapport van een Dallas tv-station dat Scalia van gestorven “hartinfarct.” Ze zei dat ze alleen maar betekende dat zijn hart was gestopt.

Ritchie ook vragen gesteld over de acties van de marshals’:

“Hoe kan de maarschalk zeggen, zonder een grondige post mortem, dat hij niet werd geïnjecteerd met een illegale substantie die een hartaanval zou simuleren ...” “Heeft de US Marshal controleren op petechie bloeding in zijn ogen of onder zijn lippen, dat zou hebben gesuggereerd verstikking? Heeft de US Marshal ruikt zijn adem in voor een ongewone geur die zou kunnen suggereren vergiftiging? Mijn gevoel zegt me dat er iets fishy gaande is in Texas.”

Een woordvoerder van de marshals dienst zei maandag dat de marshals geen formele bepaling van de dood heeft gemaakt. Hij regisseerde vragen aan de provincie rechter die de oproep.

Scalia's arts, Brian Monahan, is een Amerikaanse marine-admiraal en de behandelende arts voor het Amerikaanse Congres en het Hooggerechtshof. Hij weigerde commentaar te geven op de gezondheid Scalia toen telefonisch bereikbaar maandag in zijn huis in Maryland.

“Patient vertrouwelijkheid verbiedt mij om geen commentaar over het onderwerp te maken,” zei hij.

Op de vraag of hij van plan was de verklaring openbaar te maken dat hij de voorbereiding van Guevara, Monahan herhaalde dezelfde verklaring en hing op een reporter.

Eva Ruth Moravec in Austin bijgedragen aan dit rapport.

Dit bericht is bijgewerkt.

Waarom blokkeren pick Obama's kan averechts werken op de Republikeinen

Supreme Court benoemingsproces zeker tot epische debateen antwoord op: kruphix Theocracy? Tim Kaine? In september 1980, zoals geweld en burgeroorlog in heel Centraal-Amerika losbarstte, een stille Amerikaanse verliet Harvard Law School om vrijwilligerswerk te doen met missionarissen in het noorden van Honduras. Om hem heen, de Verenigde Staten gesteunde militaire dictatuur gejaagd marxisten en met harde hand op de katholieke geestelijken voor het prediken van empowerment boeren. Maar sommige bewoners hebben ook behoedzaam op de bebaarde en mop-haired Midwesterner in hun midden. Slechts een paar uur ten zuiden, de Central Intelligence Agency was met behulp van Honduras als een enscenering grond in haar geheime oorlog tegen de Latijns-Amerikaanse communisme, met rechtse krachten training voor operaties in El Salvador en Nicaragua. “Sommige van de mensen vroegen zich af wat er gaande is, wie is deze man?” Tim Kaine, dan is een 22-jarige vrijwilliger en nu de Democratische kandidaat voor vice-president, zei in een interview. Hij begreep waarom. Zijn mentoren in het priesterschap had ook spoorde hem op hun hoede van vriendelijke Amerikaanse gezichten te zijn. Verder lezen van het hoofdverhaal Advertentie verder te lezen het hoofdverhaal “Het was een tijd van dergelijke intriges en achterdocht,” zei de heer Kaine. Verre van een C.I.A. operatieve, Mr. Kaine was een jonge katholiek op een kruispunt, een geestelijke verschuiving ondergaan als hij ontwaakt om het lot van de diep armen in Honduras. In haar pueblos verafgelegen, bananenplantage company towns en stoffig steden, de heer Kaine omarmd een interpretatie van het evangelie, die bekend staat als de bevrijdingstheologie, die sociale verandering verdedigd om het leven van de onderdrukten te verbeteren. In Honduras, zijn recitatie van de traditionele katholieke maaltijd zegen veranderd in “Lord brood aan degenen die hongeren en honger naar gerechtigheid aan degenen die brood geven.” Hondurese militaire leiders, Amerikaanse functionarissen en zelfs Paus Johannes Paulus II bekeken, bevrijdingstheologie verdacht, als gevaarlijk injecteren marxistische overtuigingen in godsdienstonderwijs. Maar de sterke sociale rechtvaardigheid boodschap van de bevrijdingstheologie hielp Mr. Kaine op een links-Veering loopbaan, waarin hij vocht als advocaat tegen discriminatie huisvesting, werd een liberale burgemeester, en steeg als een Spaanstalig gouverneur en senator met een blijvende focus op Latijns-Amerika."Ik denk niet dat hij begrijpt heel goed de situatie. En hij heeft recht op zijn mening," de Arizona Republikeinse zei zondag in een interview met CNN's Jake Tapper van "State of the Union."

McCain was duwen rug tegen de bewering Trump vorige week dat de Verenigde Staten ISIS en Syrië het leger strijd moeten laten - en laat Rusland zorgen te maken over ISIS daar. Trump's commentaar kwam als Rusland gelanceerd luchtaanvallen in de regio.

"Moeten we willen blijven slachten mensen in Syrië die vechten voor vrijheid?" McCain zei. "Willen we het vat bombardementen, dat is een van de redenen waarom 240.000 Syriërs zijn vermoord doorgaan? Willen we deze stroom vluchtelingen te blijven?"

In het interview, McCain ook aangespoord Republikeinse presidentskandidaten om "na te denken over Ronald Reagan en de manier waarop hij zijn campagnes gevoerd."

"Om elkaars personages te betwisten en integriteit is zeer schadelijk voor elkaar, onszelf en onze kansen op het winnen van een algemene verkiezingen", zei hij, zonder daarbij een specifieke kandidaten. "Ik denk dat er een heleboel mensen in de partij die niet tevreden over de teneur van een aantal van de opmerkingen en dat de verdenkingen tegen elkaar", zei McCain. "Ik ben bang dat we een prijs bij de verkiezingen voor te betalen, en ik hoop dat we veranderen."De Donald Trump campagne rekent op “undercover kiezers” om te winnen in november.

Trump's campagneleider Kellyanne Conway schetste haar visie over hoe de Republikeinse kandidaat kon winnen in november, ondanks consequent te kijk polls, tijdens een interview met Channel 4 in het Verenigd Koninkrijk voor de documentaire Voorzitter Trump: Kan hij echt winnen?

Conway drong erop aan dat de steun van Trump niet werd weerspiegeld in polls als gevolg van de ervaren sociale stigma van de ondersteuning van de Republikeinse kandidaat. “Donald Trump presteert consistent beter in online polling, waar een mens niet is in gesprek met een ander mens over wat hij of zij kan doen in de verkiezingen ... het is geworden sociaal wenselijk, vooral als je een college opgeleide persoon in de VS, om zeggen dat je tegen Donald Trump,”zei Conway.

“Mensen die het ondersteunen van Donald Trump, die niet Republikein in het verleden, die niet in een tijdje hebben gestemd hebben gestemd, zijn zo moe van ruzie met familie en vrienden en collega's over hun steun van Donald Trump dat ze gewoon niet besloten om te bespreken het."

Conway benadrukt: “We geven mensen een comfortabele manier om uit te drukken dat misschien willen ze niet om dit jaar stemmen en waarom dat zo is.” Ze beschreef haar methode als “eigen”. Ze zei dat als gevolg daarvan kon ze deze undercover kiezers te bereiken “op veel verschillende manieren.” Ze zei: “We gaan naar hen waar ze wonen, letterlijk.”

verklaring Conway's echo wat in de Amerikaanse politiek is bekend als de Bradley-effect, een fenomeen dat de bereidheid van sommige witte kiezers om enquêteurs dat ze stemmen voor een Afro-Amerikaanse kandidaat, terwijl de voorkeur van de witte kandidaat in het stemhokje te vertellen beschrijft.

Het is genoemd naar de voormalige Los Angeles burgemeester Tom Bradley, die in peilingen was favoriet in 1982 gubernatorial verkiezing van Californië op zijn witte Republikeinse tegenstander, George Deukmejian, voor het lijden een smalle shock verlies op dag van de verkiezingen. Hoewel het bestaan ​​ervan wordt betwist, anekdotisch bewijs voor het fenomeen is vooral geconcentreerd in de jaren 1980 en 1990. argument Conway's is dat er iets fundamenteel gelijkaardig er gebeurt in de VS in 2016.

Sprekend tot Channel 4 eerder deze maand, Conway buoyed haar vorderingen door te wijzen op de Britse ervaring van de stemming EU referendum.

Polling stelde het Verenigd Koninkrijk zou in de Europese Unie blijven, maar het werd duidelijk op de avond van de verkiezingen dat de stemming ging de andere kant op.

Conway zei: “Voices monddood in polls die echt moeten worden opgenomen omdat de mensen zijn te afhankelijk van lijsten, en ze zijn met uitzondering van mensen die misschien voel me zo gepassioneerd over deze kwestie, Brexit, of zo gepassioneerd over deze kandidaat, Donald Trump, dat ze gaan ooit in vele, vele, vele cycli stemmen voor de eerste keer.”



In de afgelopen week heeft Trump begonnen met zijn vorige unscripted stijl sloot, met behulp van televisiefsouffleurs op het podium van elke rally. Dat is ondanks herhaaldelijk bashing de technologie in het verleden, zegt in augustus 2015: “Ik zeg dat we teleprompters moeten verbieden ... voor iedereen running voor president”

De verschuiving in de richting van het maken van Trump een meer voorspelbare kandidaat kwam als Conway nam de controle van de campagne. De top aide schetste de boodschap dat ze dacht Trump moet blijven benadrukken: “De beste Donald Trump is de Donald Trump, die spreekt over de nationale en binnenlandse veiligheid, economische groei en welvaart, ethiek en waarom zo veel Amerikanen een hekel en wantrouwen Washington en al haar adjuncten, zijn consultants, haar donateurs, de lobbyisten, de politici, de manier van zaken doen.”

Echter, ondanks zijn adoptie van teleprompters, Trump nog zwenkte slecht af script in een rally in Akron, Ohio, op maandagavond. De Republikeinse kandidaat zei: “Je kunt naar oorlogsgebieden in landen die we vechten en het is veiliger dan het leven in sommige van onze binnensteden die worden uitgevoerd door de Democraten.”

Hij bleef beweren dat als hij verkozen, “we zullen ontdoen van het misdrijf te krijgen. Je zult in staat om te lopen door de straat zonder dat neergeschoten. Nu, je loopt in de straat, je krijgt schot.”

Net zoals er een cohort van undercover Trump kiezers te wachten om te ontstaan ​​in november kan zijn, lijkt het erop dat ondanks de inspanningen van Conway's, is er een undercover kandidaat die niet zal laten een teleprompter houdt zijn voorliefde voor controversiële uitspraken verborgen.WikiLeaks: ‘Hoe is wat Bill Clinton deed anders dan wat Bill Cosby deed?’ # PodestaEmails20 Geplaatst om 10:29 uur op 27 oktober 2016 door Greg P. Delen op Facebook Delen op Twitter
WikiLeaks’ 20ste release van e-mail John Podesta is uit, en deze gevangen onze eye. Blijkbaar team Clinton werd besproken hoe ze vragen over Bill Clinton het verleden, met inbegrip van vergelijkingen van zijn gedrag beschuldigd verkrachter Bill Cosby kon beantwoorden:
Ja, John ... hoe doe je vraag No. 4 behandelen? TrendingWikiLeaks vernietigt Hillary mondstuk Donna Brazile ... Iron-Clad Proof
“Ik ben ziek en moe van mensen zoals u met behulp van die taal. Dat is inflammatoire, dat is niet waar,”zei Gingrich tijdens het interview. “Als je die woorden gebruiken, hebt u een standpunt in te nemen, en het is zeer oneerlijk van je om dat te doen, Megyn.”
“Ik denk dat je defensief op deze kan spreken boekdelen, meneer,” Kelly zei Gingrich. “Als meneer Trump is een seksueel roofdier, dan is het een groot verhaal. En wat we zagen op die band werd Trump zegt zelf dat hij houdt van vrouwen te grijpen door hun geslachtsdelen en kiss hen tegen hun wil. Dat is wat we zagen. En toen zagen we de 10 vrouwen naar voren komen, nadat hij ontkende werkelijk te doen.”
“Je bent geboeid met seks en je hoeft niet de zorg over de openbare orde,” Gingrich tegengegaan. Adverteren - verhaal gaat verder hieronder
U kunt het interview hier bekijken:
Nu lijkt het erop dat de kippen die ontmoeting zou thuiskomen op stok.
"Dhr. Murdoch zei in een interview dat ze belangrijk is om het netwerk en hij hoopt op een contract getekend te krijgen ‘zeer binnenkort’, maar merkte op, ‘is het aan haar,’”The Wall Street Journal. Adverteren - verhaal gaat verder hieronderVerdachte gevangen in ‘hinderlaag-style’ moord op twee Iowa agenten 2016/11/02
USA TODAY
Autoriteiten gevangen een 46-jarige mannelijke verdachte zonder incidenten woensdag uur na een vroege ochtend “hinderlaag-style” doden van twee politieagenten in de Des Moines metro gebied.
De verdachte in de back-to-back moorden werd geïdentificeerd als Scott Michael Greene, zei Urbandale politiewoordvoerder Sgt. Chad Underwood. Voor hem vastleggen, had de politie Greene, die het laatst werd gezien het besturen van een blauwe Ford F-150 met een Iowa nummerplaat, als gewapend en gevaarlijk beschreven.
Greene werd in hechtenis genomen door de Dallas County Sheriff's Department tijdens een wandeling langs een landelijke weg in Redfield, ongeveer 35 mijl ten westen van de plaats waar de schietpartij plaatsvond.
Volgens de politie Greene verslapten omlaag een passerende ministerie van Natuurlijke Hulpbronnen officier, overhandigde zijn ID en vertelde de officier aan de politie te bellen. Geen schoten werden afgevuurd en er was geen strijd, volgens de politie.
De verdachte werd per ambulance naar een Des Moines ziekenhuis met een onbekend letsel.
In een late ochtend persconferentie, politie heeft de vermoorde officieren Urbandale Police Officer Justin Martin en Des Moines politie Sgt. Anthony “Tony” Beminio.
De aanvallen begonnen rond 01:06 CT, toen de politie-afdelingen van beide steden gereageerd op meldingen van geweervuur ​​op de kruising van 70ste Straat en Aurora Avenue in Urbandale.
De eerste agenten die aankomen op het toneel vond Martin dodelijk gewond. Ongeveer 20 minuten later, ongeveer twee mijl afstand, Beminio werd werd neergeschoten nabij de kruising van Merle Hay Road en Sheridan Ave. terwijl het reageren op meldingen van het schieten van de eerste officier. Beminio werd vervoerd naar Iowa Methodist Medical Center, waar hij stierf. Scott Michael Greene (Foto: Des Moines Police)
Beide officieren werden neergeschoten in hun patrouillewagens.
“Het maakt niet uit als er enige interactie tussen deze functionarissen en wie de lafaard is die hen geschoten, terwijl ze in hun auto zaten,” een zichtbaar emotionele Parizek vertelde verslaggevers.
“Naar het zich laat aanzien het lijkt ... dat deze officieren liepen in een hinderlaag,” voegde hij eraan toe. Officer van Des Moines en een andere van Urbandale werden doodgeschoten in hun auto's, @dmpolice gezegd. #officersdown
- Daniel P. Finney (@newsmanone) 2 november 2016
Des Moines politie, uit angst voor officieren werden uitgekozen, gekoppeld haar patrouilleambtenaren zodat niemand op straat alleen waren, zei Parizek.
“Er is letterlijk een duidelijk gevaar als je een politieagent bent,” zei hij.
De politie heeft niet veel details over de manier waarop onderzoekers geïdentificeerd Greene als verdachte aan te bieden. Underwood zei dat hij werd geïdentificeerd “door een reeks van leads en een reeks van onderzoeken tips.”
Vanaf een vroege ochtend persconferentie, werd de politie nog steeds een kennisgeving aan de familieleden van de vermoorde officieren en gepland om de namen van de officieren te houden, aantal dienstjaren en andere details tot later op de dag, zei Parizek.
Procureur-generaal Loretta Lynch veroordeelde de moorden, zeggen “geweld heeft geen plaats in de Verenigde Staten van Amerika.’’
“Laat ik duidelijk zijn, is er geen boodschap in moord,’’zei de procureur-generaal, verwijzend naar sudderen wantrouwen tussen wetshandhaving en veel gemeenten in het hele land. “Geweld schept niets; het vernietigt slechts '' A Des Moines politieagent werd gevonden doodgeschoten in een auto in de buurt van de kruising van Merle Hay Road en Sheridan Avenue in Des Moines op woensdag 2 november 2016. (Foto:. Brian Powers, The Des Moines Register )
Het is de eerste keer dat Des Moines heeft een politieagent schot gezien en gedood in de lijn van het recht, omdat twee officieren in afzonderlijke incidenten werden doodgeschoten in 1977.
Twee Des Moines officieren, Susan Farrell en Carlos Puente-Morales, overleed eerder dit jaar, toen hun voertuig frontaal werd getroffen door een verkeerde manier dronken bestuurder.
Het doden van de Urbandale officier leek te zijn van de stad eerst voor een officier schot in de lijn van het recht, Underwood zei tijdens de persconferentie.
Parizek bedankte de gemeenschap voor zijn ondersteuning bij de afdeling Farrell en Puente-Morales, alsook met deze tragedie verloren.
“Ik weet niet eens waar ik moet beginnen over hoe slecht dit jaar,” zei hij. Maar, “dit is wat we doen. Wij komen in dag in dag uit, we gaan er en hetzelfde niveau van dienstverlening, ongeacht wat er gaande is in onze persoonlijke en professionele leven.”Officieren onderzoek naar de scène in Merle Hay en Sheridan ave. waarbij een officier werd gevonden doodgeschoten op ongeveer 1:26 op op woensdag 2 november, 2016, in Urbandale.
In een verklaring, Iowa gouverneur Terry Branstad noemde de aanval op de ambtenaren “een aanval op de openbare veiligheid van alle Iowans.”
“Wij roepen Iowans om onze wetshandhavers te ondersteunen in het brengen van deze verdachte voor de rechter,” zei hij. “Onze gedachten en gebeden gaan uit naar de families van de politieagenten die op tragische wijze zijn omgekomen in de lijn van het recht, alsmede de ambtenaren die blijven zichzelf in gevaar brengen.”
Iowa Sen Joni Ernst uitgebreid haar gedachten en gebeden aan de families van de officieren gedood.
“Hoewel het onderzoek nog in volle gang, wat lijkt op een hinderlaag aanval van de politie in de lijn van plicht is een aanval op de gemeenschap als geheel en al van de mannen en vrouwen die hun leven riskeren elke dag om ons te beschermen,” Ernst zei . “Dit was een zinloze daad van geweld en het kan niet worden getolereerd.”
Finney en Haley verslag voor The Des Moines Register. Volg ze op Twitter: @newsmanone en @charlyhaley. Stanglin rapporten voor de VS VANDAAG in McLean, Va.Gezien het feit dat het Congres zo volkomen disfunctioneel in de afgelopen jaren is geworden, is het verleidelijk om te denken dat de komende presidentsverkiezingen zal zijn vrij low-stakes. Maakt het nog uit wat Jeb Bush denkt over het fiscaal beleid of wat Hillary Clinton stelt op betaald verlof? Bijna niets zal passeren.

De volgende president zal het Congres niet nodig om opwarming van de aarde aan te pakken

Maar over het broeikaseffect, het is een heel ander verhaal. Wie wordt verkozen aan het Witte Huis in 2016 zal een enorme hoeveelheid invloed op de Amerikaanse klimaatbeleid hebben - en ze hoeft niet het Congres om te handelen.

Daarvoor kunt u bedanken (of schuld) President Obama. In de afgelopen zes jaar heeft de Environmental Protection Agency ongekende bevoegdheid om de uitstoot van kooldioxide van de natie te regelen verworven. Obama heeft die macht gebruikt om een ​​hele reeks nieuwe regels verontreiniging vast te stellen, met inbegrip van de CO2-regelgeving op kolencentrales, allemaal met als doel de Amerikaanse uitstoot van broeikasgassen ten minste 26 procent tussen 2005 en 2025.

De EPA zal waarschijnlijk houden deze bevoegdheid om kooldioxide in de nabije toekomst te reguleren - tenzij het wordt veranderd door rechtbanken of ingetrokken door het Congres. En veel van de grootste beslissingen over hoe het te gebruiken zal worden overgelaten aan de volgende president.

Als, zeg, Hillary Clinton wilde koolstof regels Obama's uit te breiden naar olieraffinaderijen en cementfabrieken, ze kon. Omgekeerd, als een Republikeinse president sceptisch over klimaatverandering wilde vastlopen uitvoering van de Obama's CO2-regels voor kolencentrales, zou hij in staat zijn om dat te doen, ook. (Hoewel, zoals we zullen zien, de Republikeinen kan niet over onbeperkte macht om de klimaatverandering beleid van Obama schutbord.)

"Eventuele toekomstige regering zal veel ruimte om ofwel ambitieuzer of minder ambitieus te zijn," legt Michael Wara, een expert op het gebied van energie en milieurecht aan de Stanford. En hoe de volgende president maakt gebruik van de EPA zou rimpelingsgevolgen de hele wereld hebben - en zelfs beslissen over het lot van de lopende internationale klimaatonderhandelingen met China, India en andere landen.

Tot nu toe hebben in 2016 de kandidaten vaag over welke kant ze op de EPA zou sturen geweest. Clinton heeft gezegd dat de regels klimaat Obama's moeten worden "beschermd ten koste van alles," maar ze heeft gezien weinig tekenen van de vraag of ze ze verder kunnen uitbreiden. Ondertussen, Republikeinen zoals Marco Rubio en Jeb Bush klinken sceptisch over de aanpak van opwarming van de aarde, maar ze hebben niet gezegd of ze misschien proberen om te ontspannen of zelfs ontmantelen klimaatbeleid van Obama. Dus hier is een blik op wat ze konden doen.

Ten eerste, een samenvatting van de manier waarop de uitvoerende macht verworven zoveel macht over ons klimaatbeleid. Back in 2007, oordeelde de Hoge Raad dat de EPA broeikasgassen als verontreinigende stoffen moeten regelen in het kader van de bestaande Clean Air Act - als er aanwijzingen zijn dat zij een gevaar voor de volksgezondheid en welzijn.

In 2009, Obama's EPA aangelegd dit bewijs, en dat "bedreiging bevinding" in beweging een reeks van regels om de uitstoot van broeikasgassen te beperken US. Aangezien dit werd gedaan onder de auspiciën van de Clean Air Act, was een wet die het Congres in 1970, werd er geen nieuwe wetgeving nodig is. De EPA zou handelen op zijn eigen. De grote acties tot nu toe:

Tel het allen op, en het Witte Huis beweert dat deze regels zet de VS op tempo om de uitstoot van broeikasgassen ten minste 26 procent tussen 2005 en 2025. Maar of dat werkelijk gebeurt zal afhangen van de volgende president te verminderen.

Oke, laten we nu eens aannemen dat het 2017. Er is een nieuwe president en het Congres is nog steeds volledig gridlocked over klimaatverandering. Wat gebeurt er nu?

De volgende president zal waarschijnlijk niet in staat zijn om het klimaat beleid van Obama volledig te ontmantelen - niet op zijn of haar eigen. Immers, heeft het Hooggerechtshof effectief beval de EPA om de uitstoot van broeikasgassen te reguleren zolang er is bewijs dat ze schade veroorzaken en dat het bewijs is vrij stevig. Alleen Congress ongedaan kon maken alles Obama heeft gedaan, door een herziening van de Clean Air Act.

Toch, wie neemt het Witte Huis en EPA zal veel inspraak in hoe de regels voor het klimaat Obama's implementeren. Dat klinkt saai, maar het is eigenlijk een belangrijke stap. Er zijn tal van ruimte te versterken of deze regels verzwakken. Hier zijn een paar manieren waarop dit zou kunnen uit te spelen:

1) de brandstof-economie normen kunnen worden aangescherpt (of verzwakt) in 2017. Vergeet niet dat de EPA brandstofrendement-normen voor nieuwe auto's en lichte vrachtwagens zijn op tempo stijgen van de huidige 35 mijl per gallon tot 54,5 mijl per gallon in 2025.

Automakers kan duwen om de CAFE-normen in de midterm review ontspannen

Maar die cijfers zijn niet in steen gebeiteld. Deze CAFE (corporate gemiddelde brandstofverbruik) regels zijn gepland om te komen voor een tussentijdse evaluatie in 2017. Op dat moment kan automakers lobbyen om de normen om langzamer te stijgen - in het bijzonder indien de verkoop van zuinige auto's traag te wijten zijn aan lage olieprijzen. Green groepen, ondertussen, kon duwen om de normen strenger te maken, of om ze te laten blijven toenemen verleden 2025 de emissies van voertuigen nog verder naar beneden te duwen.

Dus de volgende regering zal moeten beslissen. Laat het voertuig normen alleen? Maak ze strenger? Zwakkere?

De ene twist hier is dat te wijten aan een langdurige gril van de Clean Air Act, kan Californië bedreigen zijn eigen strengere normen te creëren als het niet blij met wat de federale overheid aan het doen is (en andere staten kunnen deelnemen). Automakers echt een hekel aan het idee van meerdere sets van normen voor voertuigen in het hele land, zodat ze misschien liever niet aan de federale regels teveel verzwakken en het risico dat Californië het alleen te doen.

2) De Clean Power Plan zal leven of sterven op basis van de uitvoering. De EPA zal zijn reglement af te ronden voor de vermindering van kooldioxide uit de bestaande centrales in de zomer van 2015. Het is een essentieel onderdeel van het klimaatbeleid van Obama's - centrales zijn verantwoordelijk voor 31 procent van de uitstoot van broeikasgassen van de natie. Maar de volgende president zal een enorme invloed op hoe dit plan echt werkt hebben.

Ervan uitgaande dat de regel houdt in de rechtbank, kan het moeilijk blijken voor de volgende president om gewoon druk op de kill switch op het plan en helemaal opnieuw beginnen. Maar hij of zij krijgt om te beslissen hoe het te implementeren - en dat is misschien wel net zo belangrijk. Nadat de regel is afgerond, zal staten nog eens 14 maanden de tijd om plannen voor vermindering van de uitstoot in te dienen, hoewel sommigen zullen extensies vragen. Dat proces zou kunnen slepen op tot 2017 of 2018.

"Er is veel vrijheid in het herzieningsproces"

Op dat moment zal de EPA plannen van elke staat te beoordelen voor het verminderen van de emissies van de centrales en beslissen of de plannen zijn aanvaardbaar. Een regering die echt wil om de klimaatverandering aan te pakken kunnen ervoor zorgen dat staten doen zo veel als mogelijk is. In tegenstelling, een president die minder bezorgd over opwarming van de aarde kunnen staten die wilde, zoals Texas, aan minder agressieve plannen in te dienen mogelijk te maken was.

"Er is veel vrijheid in het evaluatieproces," zegt Stanford Michael Wara. "De geschiedenis van de Clean Air Act laat dit zien. Als je een president die niet van klimaatbeleid, ze kunnen in principe signaal aan de staten die ze gaan een hoop naleving flexibiliteit te geven en laat staten om aannames te maken in hun plan dat hun kosten te verlagen." Dit zou waarschijnlijk inhouden schijnbaar mysterieuze aanpassingen aan modellen en basislijnen die moeilijker zou zijn voor groen groepen aan te vechten in de rechtbank.

Ondertussen kan sommige staten ronduit weigeren plannen voor vermindering van de uitstoot in te dienen. (Senator Mitch McConnell, R-KY, al dringt staten om precies dit te doen.) Als dat gebeurt, de EPA heeft de bevoegdheid om zijn eigen federaal plan voor de staten op te leggen. Het agentschap zal de details van deze federaal plan onthullen in 2015, hoewel, nogmaals, de uitvoering zou worden overgelaten aan de volgende president.

Ondertussen, de industrie groepen zijn vrijwel zeker aspecten van de regel de rechter aanvechten. Adele Morris, het beleid directeur van het klimaat- en energiepakket Economie Project bij de Brookings Institution, wijst erop dat een administratie vijandig regel EPA Obama's te zwak zou kunnen verdedigen in de rechtbank. En als er onderdelen van de regel krijgen geveld, zal de volgende regering krijgt om te beslissen hoe om het opnieuw te doen.

Het komt allemaal neer op voorkeur. "Als je een administratie die is vriendelijk voor het beleid [Obama's], dan zou je continuïteit in de uitvoering", zegt David Doniger, directeur van het klimaat van de Natural Resources Defense Council en heldere lucht programma. "Maar als je een regering die niet zo vriendelijk was hadden, konden ze proberen om hun voeten de regels te slepen of te wijzigen."

3) De volgende president zal beslissen of naar andere sectoren te reguleren - zoals raffinaderijen. De Clean Air Act niet alleen voertuigen en energiecentrales. Technisch gezien EPA heeft de bevoegdheid om kooldioxide te regelen uit andere bronnen, ook. Olieraffinaderijen. Cementfabrieken. Trucks. Vliegtuigen. Het bureau is het reguleren van methaan lekken van nieuwe olie- en gasbronnen, maar het heeft niet aangeraakt bestaande putten. Enzovoort. Deze bronnen allemaal optellen.

De regering-Obama is het verlaten van het grootste deel van de beslissingen over wat te doen met deze sectoren naar de volgende president. Als Hillary Clinton komt binnen en wil de EPA gezag hier uit te breiden, kan ze. Als Marco Rubio komt in en doet niet, hij zal waarschijnlijk rechtszaken af ​​te weren, maar hij kan waarschijnlijk wachten met dit te doen voor een lange tijd.

Op dit moment hebben we alleen een wazige gevoel voor wat de meeste Amerikaanse presidentskandidaten denken over opwarming van de aarde. Maar gezien hoeveel macht die zij tot hun beschikking hebben, moeten ze meer gedetailleerde antwoorden te geven.

Bijvoorbeeld, Hillary Clinton's campagne stoel, John Podesta, beweert dat zij klimaatverandering en schone energie op het zal zetten "bovenaan de agenda." En Clinton heeft gezegd dat de EPA's klimaat regels moeten worden "beschermd ten koste van alles."

Hillary zegt de EPA regels moeten worden "beschermd" - maar zou ze uit te breiden hen?

Fijn. Dus we weten dat ze zal alle pogingen van het Congres Republikeinen veto bij het EPO-regels helemaal in te trekken. Maar wat nog meer? Zou ze proberen om de brandstof-economie regels tijdens de 2017 tussentijdse evaluatie te versterken? Zou ze willen de EPA koolstof regels uit te breiden naar olieraffinaderijen en chemische fabrieken? Zou ze proberen om Obama's doel van vermindering van de uitstoot ten minste 26 procent tussen 2005 en 2025 te verslaan?

Aan de andere kant van het spectrum, er is Marco Rubio, die zegt: "Ik geloof niet dat menselijke activiteiten de oorzaak van deze dramatische veranderingen in ons klimaat de manier waarop deze wetenschappers dat portretteren." Maar wat betekent dat in de praktijk? Zou hij een verzwakking van de regels voertuig? Verlaat de VS doel van vermindering van de uitstoot met 26 procent?

Dan is er Jeb Bush, die zegt dat hij "bezorgd" over de klimaatverandering en dat "we nodig hebben om te werken met de rest van de wereld om te onderhandelen over een manier om de koolstofuitstoot te verminderen." Maar, nogmaals, wat betekent dit? Zou hij houden regels klimaat van Obama in de plaats? Versterking van hen? Verzwakken?

Sommige groene groepen zijn begonnen om zich te concentreren op deze vragen. "We willen zeker om ervoor te zorgen dat de volgende president daadwerkelijk wordt gepleegd op het opbouwen van de vooruitgang door de Clean Power Plan," Tiernan Sittenfield, senior vice-president van de League of Conservation Kiezers, vertelde me.

Voor nu, zijn veel milieuactivisten voornamelijk te drukken Clinton over wat ze denkt van de Keystone XL-pijpleiding. Toch is dat probleem zal waarschijnlijk worden opgelost voordat Obama kantoor verlaat. De EPA regels zijn veel meer relevant zijn voor de volgende regering.

Het is de moeite die zowel nauwkeurig over wat de EPA wel en niet kan doen hier. De uitvoerende macht heeft vegen gezag over de uitstoot van broeikasgassen van de natie verworven. De regering-Obama schat dat deze bevoegdheid alleen kon de uitstoot naar beneden 26 tot 28 procent tussen 2005 en 2025 te duwen.

echt drastische veranderingen in ons energiesysteem waarschijnlijk zou vereisen Congres

Keek op een manier, dat is een enorme deal - een beslissende onderbreking van het verleden, toen de uitstoot omhoog zou gaan en tot schijnbaar zonder einde. Keek op een andere manier, het is een schijntje.

Om te helpen voorkomen dat drastische opwarming van de aarde, zullen de Verenigde Staten waarschijnlijk nodig om duw-uitstoot met 80 procent of meer midcentury. Dat zou werkelijk onthutsend veranderingen vereisen. Het zou niet genoeg zijn voor planten kolen en gas om iets efficiënter krijgen onder EPA regels. Dan moeten we vrijwel ter vervanging van onze hele energiesysteem met een nieuwe, schonere één.

Dat is het soort ding dat alleen het Congres echt kan doen. Alleen het Congres kan de financiering van R & D voor nieuwe technologieën of bieden subsidies voor schone energie. Alleen het Congres kan leiden tot dramatische veranderingen in onze netwerkinfrastructuur. Alleen het Congres kan een economie-brede koolstof belasting vast te stellen. Behoudens een aantal creatieve flexibiliteit op regelgeving, dit zijn dingen die de volgende president kan het gewoon niet zonder medewerking van het Huis en de Senaat te bereiken.

Wanneer de EPA regels een belangrijk effect kunnen hebben op het internationale toneel - althans op de korte termijn. Vergeet niet dat de Verenigde Staten slechts goed voor ongeveer 17 procent van de wereldwijde uitstoot van broeikasgassen. Er is ook China, India, Brazilië, Europa, Rusland, en ga zo maar door. Dat is de reden waarom de internationale samenwerking op het gebied van klimaatverandering zo belangrijk is.

Op dit moment is de wereld betasten in de richting van een zeer, zeer zwakke internationale overeenkomst. De Verenigde Staten naar voren gebracht zijn belofte om de uitstoot tussen 2005 en 2025. Dat spoorde China om te reageren met de gelofte om de emissies te krijgen om rond 2030. Andere landen piek zijn begonnen met het in toonhoogte, te snijden ten minste 26 procent.

Voeg al deze beloften, en we zijn nog steeds niet dicht bij de aanpak van opwarming van de aarde. De Climate Action Tracker schat dat we op tempo voor wereldwijde gemiddelde temperatuur stijgt 3,1 ° C (of 5,6 ° F) boven het pre-industriële niveaus, te geven of te nemen - een serieus ingrijpende wijziging.

"Wat de VS heeft gedaan met China is een grote stap in het veranderen van de dynamiek"

Toch, sommige deskundigen denken zelfs deze zwakke beloften zou kunnen leiden, iteratief, om strenger op te treden in de tijd. "Je kunt zien hoe die plannen zou kunnen beginnen met elkaar te verbinden en een positieve onderhandelen dynamisch," David Victor, een politieke wetenschapper bij UC San Diego School of International Relations en de Stille Oceaan Studies, vertelde me. "De bemoedigende precedent is hier in de handel ... Je bouwt geloofwaardigheid en vertrouwen in de tijd en dan verhuizen naar grotere problemen."

De volgende Amerikaanse president kan helpen bepalen hoe deze overeenkomst blijft evolueren in de komende jaren. De VS kunnen houden aan hun eigen uitstoot naar beneden te duwen en proberen te landen als China en India te overtuigen om te reageren in natura. Of het kan deze ontluikende kader volledig verlaten.

Het loslaten van de VS klimaatdoelstellingen, zegt Wara, "zou echte schade aan wat de geloofwaardigheid van de VS heeft verlaten op het internationale toneel te doen. Wat Obama heeft gedaan met China is een grote stap in het veranderen van de dynamiek in een zeer positieve manier. En als de VS waren om uit de buurt van die lopen, die zeer schadelijk zijn voor de toekomstige klimaatonderhandelingen en verplichtingen zou zijn."U bent hier: Home / VS / Kijk naar de schokkende Aantal Kids Born To Illegalen in 2014 Kijk naar de schokkende Aantal Kids Born To Illegalen in 2014 27 oktober 2016
Volgens de laatste cijfers van de Pew Research Center's, in 2014, 275.000 anker baby's werden geboren in de Verenigde Staten - genoeg om Orlando, Florida te vullen.
The Washington Examiner gemeld:
Moms in de Verenigde Staten illegaal bevallen van 275.000 baby's in 2014, genoeg geboorterecht Amerikaanse burgers om een ​​stad ter grootte van Orlando, Florida te vullen, volgens een analyse van gegevens van het National Center for Health Statistics.
De gegevens toonden aan dat pasgeborenen om illegalen goed voor 7 procent van alle geboorten in 2014, volgens de analyse van het Pew Research Center.
In het verslag geboorten aan ongehuwde buitenland geboren en Amerikaanse geboren vrouwen. Degenen die in het buitenland geboren, met inbegrip van illegalen, zien hun geboortecijfer daling, maar het is nog steeds het maken van de daling van de geboorten van Amerikaanse vrouwen.
onlangs vrijgegeven rapport Pew te lezen: “In 2014 werden ongeveer 275.000 baby's geboren om onbevoegde-allochtone ouders in de VS, goed voor ongeveer 7 procent van alle Amerikaanse geboorten, en 32 procent van alle Amerikaanse geboorten naar het buitenland geboren moeders” The deel van de nieuwe moeders die tieners ligt hoger bij de Amerikaanse geboren (6%) dan bij de in het buitenland geboren (2%) https://t.co/d6f9C9ALoR pic.twitter.com/ydJpV2NgXh
- Pew Research Center (@pewresearch) 26 oktober 2016
“Een derde van alle geboorten naar het buitenland geboren moeders waren om ongehuwde vrouwen - naar beneden van een piek van 37 procent in 2008. Tegelijkertijd is het percentage stabiel gebleven voor de VS geboren vrouwen en staat nu op 42 procent,” de studie voortgezet.
Volgens Pew, heeft het geboortecijfer onder Amerikaanse geboren vrouwen gedaald, zodat de stijging van het geboortecijfer is namelijk uitsluitend allochtone moeders. De groei van jaarlijkse Amerikaanse geboorten sinds 1970 volledig gestuurd door allochtone moeders https://t.co/bhzGRzgimg pic.twitter.com/dozNVXXVgT
- Pew Research Center (@pewresearch) 26 oktober 2016
het duidelijkst tijdens de Grote Recessie toen er een aanzienlijke daling van het aantal geboorten het hele land - - Tijdens het jaarlijkse aantal baby's geboren in de Verenigde Staten schommelde in de afgelopen jaren het traject van de afgelopen vier decennia of zo naar boven geweest. In 2014 waren er 4 miljoen geboorten in de Verenigde Staten, vergeleken met 3.740.000 in 1970.
Deze groei werd volledig gedreven door de toename van het aantal baby's van allochtone vrouwen. In 2014, allochtone vrouwen goed voor ongeveer 901.000 Amerikaanse geboorten, die een verdrievoudiging gemarkeerd uit 1970, toen allochtone vrouwen goed voor ongeveer 274.000 geboorten. Ondertussen is het jaarlijkse aantal geboorten naar US-geboren vrouwen daalde met 11 procent in diezelfde periode, van 3.460.000 in 1970-3,10 miljoen in 2014.
Dus, denk je dat al die mensen hier komen in veel gevallen illegaal, zijn gelijkgesteld met onze cultuur en / of zijn van plan dit te doen? Neem eens een kijkje en het is gemakkelijk om te zien dat het antwoord nee is.
Als Hillary Clinton wordt verkozen, ze plannen om vluchtelingenstromen sterk toenemen en amnestie te geven aan illegale immigranten die onze wetten brak. Daarentegen is Donald Trump beloofd om recht en orde te herstellen, het bouwen van een muur, af te dwingen immigratiewetten, en zet de veiligheid en de belangen van Amerikaanse burgers op de eerste.
Welke klinkt beter voor u op dit kritieke moment in de geschiedenis van ons land?Sharpton Aanvallen O'Keefe, dus O'Keefe Releases Brutal Expose op Sharpton ... BOOM!
Als je gaat te wentelen in de liberale media slijk, hoewel, MSNBC is veruit mijn favoriet - en geloof me, is een jaar-en-een-half van het observeren van de presidentiële campagnes me maakte nogal een kenner van de linker schuine moeras.
MSNBC doet alsof conservatieven en Trump supporters zijn van een andere planeet - of, op zijn minst, een andere cultuur, een soort cargo cult dat moet worden bestudeerd antropologisch maar nooit genomen met enige ernst.
Deze interactie met MSNBC reporter Jacob Rascon op woensdag bewezen wat ik het over perfect. Hij had een moeder en dochter in de lijn gevonden, blijkbaar voor vroege stemmen. Ze waren ook Afro-Amerikaanse, waardoor ze een cargo cult op de top van een cargo cult, door liberale media normen gemaakt.
Echter, toen hij hen vroeg over de kritiek van de Afro-Amerikaanse outreach Trump's, de moeder en dochter blies hem uit het water.
“Nou, ik denk dat Trump is te bereiken voor alle burgers, met inbegrip van Afro-Amerikanen,” Trina, de dochter, vertelde MSNBC. “Hij probeert om een ​​probleem aan te pakken. Het moet niet een probleem zijn als je adres er iets mis is, en je hebt een plan dat wil om mensen te helpen.”
“Dat is wat een president voor ons zou moeten doen. Hij zou bereiken en proberen mensen en adres problemen die er in ons land te helpen.”
“Sommige van de kritiek over (pitch Trump om allochtone kiezers) geweest‘Wat heb je te verliezen?’” Rascon zei Gloria, de moeder. “Wat vind je van die kritiek?”Meer dan 500 stafleden van het ministerie van Justitie zal het toezicht op de stembureaus over 28 staten dinsdag.

Die stafleden zijn verzonden tot 67 jurisdicties en zal kijken voor schendingen van burgerrechten, met inbegrip van rassendiscriminatie.

"Zoals altijd zal ons personeel deze taken uit te voeren onpartijdig met één doel voor ogen: ervoor te zorgen dat iedere stemgerechtigde kan deelnemen aan onze verkiezingen voor de volle omvang dat de federale wet voorziet," procureur-generaal Loretta Lynch maandag gezegd.



 De aankondiging komt temidden van toenemende bezorgdheid over de intimidatie van kiezers.

"Waarneming bij de verkiezingen moet de lijn niet oversteken naar intimidatie, dat is de belangrijkste," The Christian Science Monitor geciteerd Ned Foley, een grondwettelijk recht professor aan de Ohio State University Moritz School of Law.

Aan de andere kant, waren er ook zorgen over verkiezingsfraude, met ongeveer 41 procent van de Amerikanen geloven dat de verkiezingen gestolen kan worden, volgens een nieuwe Politico / Morning Consult poll.

Sprekend op een restaurant en een bar in Anderson Township, Ohio, de voormalige Alaska Gov Sarah Palin verdedigd recente claims van Donald Trump dat de verkiezing kon worden opgetuigd.

"Natuurlijk krijgt hij gekruisigd door de pers zeggen dat hij samenzweerderig of iets, zeggen dat er kon verkiezingsfraude," zei ze. "Nou, voorverkiezingen kunnen worden vastgesteld, en het debat vragen kunnen worden vastgesteld, en dode mensen kunnen stemmen."



 In 2012 werden ongeveer 780 monitoren verzonden. Dit jaar is dat aantal daalt met ongeveer 35 procent.



 Ministerie van Justitie ambtenaren zeggen dat ze hopen dat de kiezers zal geen verschil in de federale aanwezigheid niet detecteren.

"In de meeste gevallen zal de kiezers op de grond zeer weinig praktisch verschil tussen monitoren en waarnemers zien," Vanita Gupta, hoofd van de Civil Rights Division van het agentschap, zei in een verklaring maandag.

"We werken nauw samen en coöperatief met rechtsgebieden in het hele land om ervoor te zorgen dat geschoold personeel in staat zijn om een ​​oogje op de zaak te houden van een onmiddellijke uitkijkpunt." ze zei.Comments
In het kielzog van een reeks van volledig buitengewone openbaringen beginnen deze zomer door FBI-directeur James Coney, senator Warren eist nu dat de FBI vrijlating onderzoeksbevoegdheden details over de 14 bedrijven en 11 personen, die de Financial Crisis Inquiry Commission (FCIC) voor strafrechtelijke vervolging genoemd in 2010;
“Je recente acties met betrekking tot het onderzoek van de voormalige minister van Buitenlandse Zaken Hillary Clinton een duidelijk precedent voor het vrijgeven van meer informatie over het onderzoek van de partijen die verantwoordelijk zijn voor de financiële crisis.
Deze nieuwe normen vormen een dwingende reden voor transparantie van de overheid rond het lot van de FCIC verwijzingen. Als de e-mailserver secretaris Clinton was interessant genoeg om een ​​nieuwe FBI-norm van transparantie vast te stellen, dan is het zeker de strafrechtelijke vervolging van de verantwoordelijken voor de financiële crisis van 2008 moeten worden onderworpen aan dezelfde mate van transparantie.
Als gevolg van de crash 2008 werd miljarden dollars in de Amerikaanse woningmarkt rijkdom vernietigd. Miljoenen Amerikanen waren persoonlijk geraakt als ze hun huizen, hun baan, of beide verloren. Honderden pensioenfondsen is gestript, en miljoenen gepensioneerden zagen hun financiële toekomst weggevaagd. Congres creëerde de FCIC om te onderzoeken wat er mis ging en om te bepalen of personen of entiteiten verdiend rechtshandhaving onderzoek als gevolg van hun acties in deze crisis. De FCIC volgde de wet en dergelijke verwijzingen naar de DOJ, nog geen enkele senior Wall Street executive is ooit strafrechtelijk vervolgd.
Voor de ontelbare miljoenen Amerikanen wier leven voorgoed veranderd en voor degenen die nog steeds te maken hebben met de gevolgen van de crash, kan ik denk aan geen kwestie van grote publieke belangstelling waarover het Amerikaanse volk verdient de gegevens dan de vraag wat precies gebeurd is de strafrechtelijke verwijzingen die de 2008 crash volgde.”
Tot nu toe, de FBI heeft nooit, nooit de onderzoeksbevoegdheden bestand van iemand vrijgelaten of een instelling die het heeft gericht. Echter, als de Democratische kandidaat zelf een bank was, dan zou ze niets te vrezen van de FBI te hebben.
Massachusetts Senator Elizabeth Warren is met een laser gericht op het Amerikaanse volk te beschermen tegen schaduwrijke banken en financiële oplichting, maar de nieuw transparant FBI blijkbaar niet haar bezorgdheid delen, aangezien deze onderzoeken niet in de Democratische kandidaat Hillary Clinton te betrekken. Tot op heden heeft geen uitvoerende strafrechtelijk vervolgd voor financiële misdrijven door banken, Wall Street bedrijven en instellingen leningen die de Grote Bush Recession's massale werkloosheid en afscherming epidemie veroorzaakt.
Van 25 entiteiten genoemd door de FCIC strafrechtelijk te onderzoeken, heeft slechts één werkelijke persoon een bestuurlijke boete betaald, en een andere persoon - niemand minder dan Daniel Mudd, voormalig CEO van hypotheek gigantische Fannie Mae, kreeg een boete van - maar had zijn $ 100.000 boete betaald door de overheid gesponsorde onderneming die hem in dienst.
FBI-directeur James Coney heeft een enorme dubbele standaard aan de criminele financiële instellingen te beschermen ingezet en gaf hen een gratis pas en volledige geheimhouding voor het inklappen van onze nationale economie en het uitroeien van $ 3 biljoen dollar in home equity, stock equity en besparingen, tijdens het slepen Democratische benoemde Hillary Clinton door de modder voor partijdige voorkeuren Coney voor transparantie als ze aantoonbaar gedaan absoluut niets mis.
De FBI directeur zelf toegegeven in juli dat “er geen redelijke aanklager” lasten zou brengen tegen de Democratische kandidaat, maar hij kan het niet laten herkauwen en het vrijgeven van de onderzoeks- gegevens in het openbaar over en voorbij. Het loslaten van iets over een onderzoek, of zelfs het leveren van een echte aanklacht, eigenlijk in strijd met ministerie van beleid Justitie stil in de 60 dagen blijven voordat een verkiezing. Het is al beschreven door de voormalige top ministerie van Justitie ambtenaren als de “verschil tussen onafhankelijke en solo het vliegen.”
Elizabeth heeft gelijk. Hoe lang zal de FBI wachten om transparantie aan het Amerikaanse volk te bevrijden acht jaar na hun banen, huizen en besparingen werden aangevallen door onverantwoordelijke bankiers?
Zodra de FBI completeert de openbaarmaking van deze onderzoeksbevoegdheden bestanden, hoe lang zal het duren voor hen om aanklachten en rechtvaardigheid te leveren aan de mannen en vrouwen die de Grote Recessie veroorzaakt?
Evenmin kan snel genoeg gebeuren. Voor nu, moet hij zijn partijdige heksenjacht te stoppen tegen Hillary en start gaan na de echte crook.sEen grote meerderheid van de Democratische kiezers denkt dat Hillary Clinton zou moeten lopen voor het presidentschap te houden, zelfs als ze wordt beschuldigd van een misdrijf in verband met haar privé e-mailgebruik, terwijl minister van Buitenlandse Zaken, volgens een nieuwe poll.

Clinton werd sterk bekritiseerd in een State Department inspecteur-generaal rapport van vorige week over haar e-mail te gebruiken.

Het rapport vond herhaalde waarschuwingen over cyberveiligheid werden genegeerd en stafleden die zich zorgen geuit werden verteld “nooit meer van persoonlijke e-mailsysteem van de secretaris spreken.”

Toch lijkt dit een groot probleem onder de Democraten niet te zijn. De Rasmussen poll vrijgegeven dinsdag vond 71 procent van de Democratische kiezers geloven dat ze moet blijven draaien ook al aangeklaagd, een mening die wordt gedeeld door slechts 30 procent van de Republikeinen en 46 procent van de niet-gelieerde kiezers. Over het geheel genomen 50 procent van de ondervraagden zei dat ze moet blijven draaien.

De FBI onderzoek naar haar e-praktijken is nog gaande. Democratische primair rivaal Bernie Sanders heeft vermeden specifiek commentaar op dat de sonde, maar campagne manager Jeff Weaver op woensdag vroeg zich af of ze kon blijven gaan als een aanklacht komt er op neer.

"Dat zou moeilijk om verder te gaan runnen van een race," Wever vertelde Fox News op woensdag, toen hem gevraagd werd over de poll.

Het e-schandaal kon nog steeds problematisch voor Clinton algemene verkiezingen hoopt te zijn, met 40 procent van alle kiezers zeggen dat ze minder kans om te stemmen voor Clinton als gevolg van het - al 48 procent van de kiezers zei dat het zou geen invloed op hun stem.

Het argument van de Democratische primair voorop dat ze deed niets illegaals met haar e-mailgebruik is blijkbaar ook niet te veel kiezers zwaaien. Volgens de enquête, 65 procent van de kiezers achten het waarschijnlijk dat Clinton brak de wet met haar e-mail te gebruiken, met 47 procent zeggen dat het zeer waarschijnlijk.

De peiling van 1000 kiezers waarschijnlijk werd uitgevoerd 29-30 mei. Het had een foutenmarge van 3 procentpunten.Ten slotte is de politieke revolte we allemaal op gewacht, David Stockman vertelt Lew Rockwell. 28 oktober 2016Zijn de wielen komende uit de Iran deal? Minder dan een jaar na Iran, Amerika, en vijf andere wereldmachten geïnkt een uitgebreid nucleair akkoord, is een debat over de voorwaarden opnieuw uitgebarsten.

In Washington, is de opschepperij van een prominente Witte Huis aide tanken Republikeinse beschuldigingen dat president Obama doelbewust misleid het Congres en het land over Iran en de deal. En in Teheran, frustratie over de resterende effecten van de Amerikaanse sancties steeds haatdragend beschuldigingen van de Iraanse leiders dat de Verenigde Staten hebben verzuimd om te voldoen aan het einde van de koop toe wordt gevraagd. Als gevolg hiervan, sommige zijn piekeren dat de deal is “at risk” en legt schuld op het Witte Huis deur.

Beide claims zijn vals, en verdienen een krachtiger weerlegging van de Obama. Op het einde, echter, de tumult op de recente opmerkingen van plaatsvervangend nationaal veiligheidsadviseur Ben Rhodes is grotendeels een inside-the-Beltway drama-one die eindeloos entertainment voorziet in Washington insiders, maar heeft weinig echte betekenis voor deal of de Amerikaanse diplomatie.

Daarentegen Iran ontevredenheid vormt een ernstig diplomatiek dilemma voor Washington. Maar het moet niet worden geïnterpreteerd als bewijs dat de deal is “ontrafelen.” Integendeel, het koor van klachten van Teheran toont de in juli 2015 ondertekende akkoord precies werkt zoals het bedoeld was-forestalling Iraanse nucleaire ambities, terwijl het versterken van de stimulansen voor verdere re-integratie in de wereldeconomie.

Obama bij de verwerking van deze eerste echte test van de nucleaire overeenkomst zal cruciaal zijn voor het behoud van de geloofwaardigheid. Omwille van de deal, en voor het vooruitzicht op een duurzame Thermidor voor de revolutionaire staat, Washington moeten de verleiding om Iran's post-deal groeipijnen sussen weerstaan. Als Iraniërs wil groothandel economisch herstel, hun leiderschap nodig om het soort beleid dat zou opleveren, dat met andere woorden, zinvolle hervormingen op politiek, economisch en buitenlands beleid te omarmen.

Niet verrassend, zijn Iraanse functionarissen op zoek naar een snellere fix, en ze hebben een intense campagne om aanvullende sancties verlichting ontrukken Washington gemonteerd. Hun belangrijkste argument is dat de theocratie is stiffed. Op april een bezoek aan Washington, Valiollah Seif, het hoofd van de Iraanse Centrale Bank, vraagtekens bij de voordelen van de nucleaire overeenkomst, aan te dringen dat Teheran “bijna niets” van de sancties opluchting dat was beloofd als onderdeel van de overeenkomst heeft ontvangen, officieel genaamd de gezamenlijke Comprehensive Plan of Action (JCPOA). Mohammad Javad Zarif, mooipratend minister van Buitenlandse Zaken van het land, heeft aangevoerd dat “de Verenigde Staten moet veel meer doen”, waarschuwt dat “als de ene kant niet aan de overeenkomst dan is de overeenkomst zal beginnen te wankelen.”

En Iraanse opperste leider, ayatollah Ali Khamenei, geladen onlangs dat “de Amerikanen zijn bezig met obstructie en bedrog, toe te voegen:“op papier, de Amerikanen zeggen dat banken kan de handel met Iran, maar in de praktijk ze handelen in een dergelijke Iranophobic dat er geen handel kan plaatsvinden met Iran.”

Het toevoegen van olie op het vuur worden de wijzigingen aan de Amerikaanse visumbeleid dat bij het beperken van de economische opleving van Iran, opzettelijk opruiende retoriek van het Amerikaanse Congres worden waargenomen, en een recente Supreme Court uitspraak dat de weg vrijmaakt voor een $ 2 miljard uitbetaling aan de slachtoffers van terreur aanslagen toegeschreven aan Teheran of haar proxies. Iraanse president Hassan Rouhani heeft de beslissing als “flagrante diefstal” en het bewijs van blijvende Amerikaanse vijandigheid jegens Teheran beschreven.

Teheran verhaal speelt net zo goed tot de essentiële kiesdistricten: de revolutie machthebbers, doordrenkt officiële verhalen van de Amerikaanse verraad; een Iraanse burgers ongeduldig voor zijn langverwachte vrede dividend; en een Europees bedrijfsleven te popelen om haar stuk van de taart terug te winnen na een ongewenste vijf jaar van het hebben van een lucratieve markt af te zien.

En het zou de eerste keer dat Teheran kreeg koude voeten over zijn nucleaire verplichtingen van een ongelukkige gevoel van dat de uitbetaling onvoldoende was niet zijn. In 2005, twee jaar nadat een deal met Groot-Brittannië, Frankrijk en Duitsland tot de belangrijkste aspecten van zijn nucleaire programma op te schorten, Iraanse leiderschap verzuurd op die deal en teruggekomen. Angst voor een herhaling van prestaties wordt gevraagd nieuwe Amerikaanse inspanningen om zaken in Iran te bevorderen en een montage debat in de pers en op Capitol Hill rond bijkomende Amerikaanse sancties opluchting.

Maar de campagne van Iran is gebaseerd op een fundamentele leugen: dat Washington heeft gefaald om te voldoen aan het einde van de koop toe. In feite heeft Washington volledig over de sancties relief verpand in het kader van de JCPOA en ambtenaren in het Witte Huis, State Department geleverd, en zelfs de handhaving kantoor van het ministerie van Financiën zijn bezig met buitengewone outreach te verduidelijken resterende beperkingen en onderstrepen de Amerikaanse betrokkenheid bij de voorwaarden van de deal.

Bovendien zijn de voordelen van nucleaire concessies van Iran zijn eigenlijk grote schaal zichtbaar in het volume van de nieuwe handel en investeringen, dat is al aan de gang; in de omvang en de snelheid van de diplomatieke en commerciële reengagement met Iran; in de sneller dan verwachte opleving van de olie-export. Staatshoofden uit Italië en India, uit Zuid-Korea naar Zuid-Afrika zijn het slaan van een pad naar Teheran, begeleid door contingenten van enthousiaste beleggers. Ondertussen Iraanse functionarissen waaronder Seif-chief van dezelfde centrale bank die vroeger werd versperd door sancties-headline chic conferenties, gericht op vrijage Europese actoren uit het bedrijfsleven. De grote Iraanse goudkoorts is ingeschakeld.

De vangst is dat het geld in beweging is langzamer dan Iraanse functionarissen lijken te zijn vooruitgelopen-en trickle-down effect is bijna onbestaande geweest voor de gemiddelde Iraanse. De verklaring voor deze vertraging is complex en multi-dimensionaal.

Eerst en vooral, Iran is hard getroffen door de daling van de olieprijzen, die zijn gedaald met ongeveer 60 procent sinds de interim-nucleaire deal in november 2013. Zelfs in de beste tijden werd ondertekend, de Islamitische Republiek was nooit een bijzonder gemakkelijke plek om te zaken doen, en veel van de structurele economische problemen werden verergerd door een decennium van sancties en de bijzonder flagrante wanbeheer van de 2005-2013 ambtstermijn van de Iraanse president Mahmoud Ahmadinejad.

Iran aanwijzing sinds 2008 als een “hoog risico en niet-coöperatieve” bevoegd Financial Action Task Force, een multilateraal orgaan opgericht ter bestrijding van het witwassen van geld en de financiering van terrorisme, stelt extra hindernissen voor banken. Daarnaast is er een hele reeks andere marktverstoringen veroorzaken investeerdersvoorzichtigheid: corruptie, een opgeblazen en ondoorzichtige banksysteem, een inflexibele arbeidsmarkt, onaantrekkelijk contractvoorwaarden voor energie-investeringen, de traditionele dominantie van de publieke sector.

Teheran uitdagingen in te lokken hoofdstad wordt verder gecompliceerd door zijn reputatie voor provocerende binnenlandse en regionale gedrag. Torching ambassades, arresteren toeristen en dual-nationale ondernemers, het testen van ballistische raketten niets van dit alles zorgt voor een gunstig kader voor de reïntegratie van Iran in de wereldeconomie. Zoals het oude gezegde gaat, de hoofdstad is een lafaard, en de Islamitische Republiek is een spookhuis.

Iran heeft gezien dit allemaal al eerder. Vergelijkbare factoren ondergraven eerdere inspanningen van Teheran te openen voor de wereldeconomie. In de vroege jaren 1990, na de lange oorlog met Irak, de toenmalige president Ali Akbar Hashemi Rafsanjani zochten buitenlandse handel en investeringen als onderdeel van zijn enorme herstelprogramma. Eerste resultaten waren bemoedigend, maar de dalende olieprijzen, overmatige schulden op korte termijn, en de bestendiging van een ideologische buitenlands beleid reed weg investeerders en ondermijnde zijn economische hervormingen.

Deze keer rond, hebben de Amerikaanse sancties een lange schaduw werpen. De nucleaire deal intact gelaten een reeks beperkingen: de primaire Amerikaanse embargo tegen Iran, evenals de financiële maatregelen die de toegang tot de Amerikaanse dollar te voorkomen en bestraffen derde landen om zaken te doen met Iraanse personen en entiteiten die betrokken zijn bij terrorisme of andere misdrijf. De overblijfselen van de sanctieregeling te creëren echt episch compliance-kwesties voor alle internationale belegger. En de kater effect van een decennium van grondige (en dure) handhaving heeft een cultuur van overcompliance in de internationale financiële sector gegenereerd, omdat institutionele zorgvuldigheidseisen is een integraal aspect van de levensvatbaarheid van de sector.

Niets van dit alles moet komen als een verrassing voor Teheran; Amerikaanse functionarissen waren kristal tijdens de onderhandelingen en pleitbezorgers van de belangen van de deal dat de deal alleen de nucleaire-gerelateerde sancties verwijderd en dat de Amerikaanse maatregelen opgelegd als gevolg van de steun van Iran aan het terrorisme, de schendingen van de mensenrechten, of andere problemen zouden blijven duidelijk intact. En elke verstandige analist keek langs de opgeblazen retoriek van de tegenstanders van de transactie, die zich tegen de deal als een enorme “goudmijn” te erkennen dat de resterende sanctieregeling een belangrijke factor in de Iraanse post-deal economisch beeld zou blijven balkten. Zoals ik al schreef in de tijd:

Dus als dit was volledig voorspelbaar, waarom is Teheran huilen fout nu? In tegenstelling tot in de Verenigde Staten, waar de tekortkomingen van de overeenkomst werden oversold (als er iets) in plaats van afgezwakt-in Iran was er een triomfalisme waarmee de deal van de binnenlandse verkoop. Dit was vooral vanwege de eigenaardigheden van het politieke systeem van Iran. Om het uiterlijk van overtreden van de “rode lijnen” verwoord door Khamenei, hoogste autoriteit van het land te voorkomen, de Iraanse onderhandelaars beeldde de JCPOA het leveren van wholesale sancties opluchting. Rouhani beschreef de uitslag als een “juridische, technische en politieke overwinning” voor het land, met de nadruk dat Teheran bereikt “meer dan wat werd gedacht.”

politiek gemotiveerde versieringen Iran werden verergerd door de hype rond de deal, door ondernemers geteeld en aspirant-tussenpersonen die Iran in hyperbolische termen zoals voorgesteld “de beste opkomende markten voor de komende jaren” en “een van de heetste kansen van het decennium.” Maar terwijl het kan de Iraanse ego beledigen, de relatieve omvang van de gelegenheid in Iran is meer bescheiden dan andere veel aangekondigde economische openingen, zoals China. Het is bijna niet ondenkbaar dat veel banken en andere bedrijven hebben gewoon gekozen om deze eerste ronde uit te zitten.

Noch economische uitdagingen van Iran, noch de grieven van zijn leiderschap “rafelen” de nucleaire akkoord; in feite, ze benadrukken alleen de onderliggende logica. Terwijl de omvang van de deal was eindig, het was niet een groot toenadering of revalidatie-veel van zijn aanhangers aangevoerd dat haar logica zelfversterkende zou blijken. geleidelijke reïntegratie van Iran in de wereldeconomie zou de zaak onder zijn leiding voor een bredere matiging van de binnenlandse en buitenlandse beleid te versterken, juist om de voordelen ervan te stimuleren.

Teheran ontevredenheid met de uitbetaling tot op heden suggereert deze formule werkt. Een beetje van de sancties opluchting heeft de ondernemende eetlust van de clericale staat geprikkeld. Ondanks officiële aanroepen verkondigen een “verzet economie”, de trickle van nieuwe handel en investeringen uit Europa en Azië in Iran sinds de deal werd ondertekend is men in toenemende mate onder druk om meer en meer tastbaar verspreiding van de voordelen ervan onder de Iraanse bevolking. Met andere woorden, het is het succes van de nucleaire deal-plaats van zijn tekortkomingen-dat is het besturen van de klachten die zijn afkomstig uit Iran.

De Verenigde Staten is niet verantwoordelijk voor de aarzeling van het internationale kapitaal en andere economische hik dat Teheran heeft ervaren in de nasleep van de nucleaire overeenkomst. De schuld verblijft, zoals het altijd, met Iran en de risico's die het beleid van de regering vormen voor het internationale bedrijfsleven. Als Iraniërs willen zien hun ontluikende opening aan de internationale gemeenschap geëxpandeerde als ze willen dat het vredesdividend hun beloofd is, moeten ze kijken naar hun eigen leiderschap en haar beleid. Als de Iraanse Centrale Bank gouverneur wil “normale” en “toegang tot het financiële systeem Amerikaanse”, zoals hij tijdens zijn Washington bezoek eiste, laat hem terugkeren naar Teheran en helpen inboezemen de aard van de hervormingen die deze doelen mogelijk zou maken.

Er zijn verstandige stappen die Washington kan nemen om ervoor te zorgen dat de bepalingen van de nucleaire deal zijn volledig haalbaar is, waaronder beperkte mechanismen voor het inschakelen van transacties, zoals de repatriëring van eerder bevroren activa, die specifiek in het kader van de overeenkomst zijn toegestaan. Dergelijke uitzonderlijke maatregelen redelijk zijn, niet omdat ze helpen Teheran, maar omdat ze helpen ondersteunen consensus tussen Washington en zijn Europese partners en bijdragen aan het behoud van het Westen onderhandelingspositie leverage met eventuele toekomstige doelstellingen van de Amerikaanse of multilaterale financiële sancties.

Het zou echter diep schadelijk zijn voor Washington om significante eenzijdige opluchting om Teheran te bieden zonder wederzijdse extra Iraanse concessies. En de PR blitz door hoge Amerikaanse functionarissen aan potentiële buitenlandse investeerders Iran gerust te stellen heeft genomen over een ongepaste toon, vooral omdat bestaande sancties verbiedt Amerikaanse personen uit het faciliteren van transacties met Iran door buitenlandse entiteiten.

Deze maatregelen kunnen gericht zijn op het opbouwen van vertrouwen, maar ze hebben uiteindelijk het tegenovergestelde effect eroderen Iran prikkels te houden aan de deal, ondermijnen elke reden voor de algemene wijzigingen. Iran blijft een riskante plek om zaken te doen, en het is in Washington de belangen-evenals die van de Iraniërs en de bredere internationale gemeenschap dat Teheran zich richt op het verminderen van deze risico's in plaats van op zoek naar hun strafpunten ondermijnen.

De nucleaire deal werkt; ontluikende reïntegratie van Iran in de wereldeconomie is intensivering van de interne debatten en populaire verwachtingen. Dit is allemaal om het goede. Maar om meer te halen, zal Teheran hebben om meer te geven.NASA's Cassini ruimtesonde ontdekte een statische zeshoekige storm vier keer zo groot als de aarde bekroning van Saturnus noordpool, met inbegrip van een duidelijk omschreven eyewall. Op basis van haar grootte en bewegingen, hebben wetenschappers geconcludeerd dat het een enorme wolk patroon gegenereerd door een gigantische, eeuwigdurende orkaan spinnen in het centrum van de planeet noordpool. Wetenschappers schatten dat deze storm woedt al tientallen jaren - misschien zelfs eeuwen.
Elke kant op de noordelijke polaire zeshoek is ongeveer 13.800 km lang, en de hele structuur draait eens in de 10 uur en 39 minuten -een dag op Saturnus. In slechts vier jaar is Saturnus zeshoek zijn kleur veranderd van blauw naar goud als Saturnus noordpool zich opmaakt voor de zomer van volgend jaar solstice.Saturn's zeshoek is een zes-zijdige structuur die ongeveer 32.000 km (20.000 mijl) in diameter overspant, en strekt zich uit over 100 km (60 mijl) naar beneden in de dichte atmosfeer van de planeet. Omdat Saturnus geen land massa's of oceanen op het oppervlak van weersomstandigheden compliceren zoals aarde doet, dient de voorwaarden wetenschappers een meer elementaire model om de fysica van circulatiepatronen en sfeer studie, zei Kevin Baines, een atmosferische wetenschapper bij NASA Jet Propulsion Laboratory, Pasadena, Californië., die de zeshoek met Cassini's visuele en infrarode mapping spectrometer heeft bestudeerd. De laatste zichtbaar licht beelden van de hele zeshoek werden gevangen genomen door NASA's Voyager ruimtesonde bijna 30 jaar geleden, de laatste keer dat de lente begon op Saturnus. Na de zon verdwenen, duisternis gehuld de noordpool voor 15 jaar. Tot grote vreugde en verbijstering van Cassini wetenschappers, de locatie en de vorm van de zeshoek in de nieuwste beelden overeenkomen met wat ze zagen in de Voyager foto's.
“De levensduur van de zeshoek maakt dit iets bijzonders, gezien het feit dat het weer op aarde duurt in de orde van weken”, aldus Kunio Sayanagi, een Cassini imaging team associate aan het California Institute of Technology. “Het is een mysterie op een lijn met de vreemde weersomstandigheden die aanleiding geven tot de langlevende Grote Rode Vlek van Jupiter te geven.”
De zeshoek werd oorspronkelijk ontdekt in beelden die door de Voyager ruimtesonde in de vroege jaren 1980. Het omcirkelt Saturn op ongeveer 77 graden noorderbreedte en is geschat op een diameter groter dan tweemaal de aarde te hebben. De straalstroom wordt verondersteld zweep langs de zeskant op ongeveer 100 meter per seconde (220 mijl per uur).
Vroege zeshoek beelden van Voyager en telescopen op aarde lijden van een slechte weergave perspectieven. Cassini, die is een baan om Saturnus sinds 2004, heeft een betere hoek voor het bekijken van de noordpool. Maar de lange duisternis van Saturnus winter verborg de zeshoek van zichtbaar licht camera's Cassini's al jaren. Infrarood instrumenten waren echter in staat om beelden te verkrijgen door gebruik te maken van warmte patronen. Die beelden toonde de zeshoek is bijna stationair en strekt zich diep in de atmosfeer. Ze ontdekten ook een hotspot en cycloon in dezelfde regio.
Zoals waargenomen door NASA's Voyager en Cassini, elk punt van de zeshoek lijkt te draaien in het midden op bijna dezelfde snelheid dat Saturnus draait om zijn as. Langs de rand van de zeshoek, wordt een straalstroom van Stralen oosten snelheid van 321 km / h (200 mph).
Hoewel we vrij zeker dat we weten wat Saturnus zeshoek is, hoe groot mysterie is hoe het daar kwam in de eerste plaats. Zodra u een gigantische draaikolk van lucht, is het relatief eenvoudig te houden draaien - maar de kracht die je nodig hebt om het te krijgen geliquideerd in de eerste plaats is een heel stuk moeilijker uit te leggen.
Het is fascinerend dat de Cassini ruimtesonde twee totaal verschillende kleuren in de zeshoek tussen november 2012 en september 2016 zou hebben waargenomen:

De beste hypothese is dat dit is wat het eruit ziet als Saturnus verandert seizoenen. Met een jaar dat 29 aardse jaren duurt, Saturn verandert seizoenen slechts eens in de zeven jaar, en de toegenomen zonlicht over de afgelopen drie jaar kon de gouden waas uit te leggen.
“De kleurverandering wordt verondersteld om een ​​effect van de seizoenen van Saturnus zijn. In het bijzonder kan de overgang van een blauwachtige kleur aan een meer gouden tint als gevolg van de verhoogde productie van fotochemische hazes in de atmosfeer als de noordpool zijn benadert zomerzonnewende mei 2017.”
“In de zeshoek zijn er minder grote waas deeltjes en een nevel van kleine deeltjes, terwijl buiten de zeshoek, geldt het tegenovergestelde,” Kunio Sayanagi, een Cassini team associate Hampton University, toegelicht opnieuw in 2013. “Het zeshoekig straalstroom gedraagt ​​zich als een barrière, wat resulteert in iets als de aarde ozonlaag boven Antarctica gat.”
Maar omdat Saturnus bereikte zijn equinox in augustus 2009 - het punt waar de zon recht boven de evenaar van Saturnus - het is geleidelijk blootgesteld aan meer en meer zonlicht, wat betekent dat voor de afgelopen drie jaar, spuitbussen zijn geproduceerd binnenkant van de zeshoek en rond de noordpool, waardoor de polaire sfeer verschijnen wazig en golden toen gefotografeerd vorige maand.
“Andere effecten, waaronder veranderingen in de atmosferische circulatie, kan ook een rol spelen,” NASA verklaarde deze week. “Wetenschappers denken seizoen verschuivende patronen van zonne-energie waarschijnlijk invloed hebben op de wind in de poolgebieden.”
NASA-wetenschappers hebben een onderzoek aan de gang om erachter te komen wat er werkelijk gaande is.
The Daily Galaxy via NASA / JPL-Caltech / Space Science Institute / Hampton University
Bron: The Daily GalaxyCyrus Mistry hernoemt zichzelf Rohit Sharma-Mistry, krijgt baan terug Geplaatst op Tweet (Afbeelding via intoday.in)
Afgezet voorzitter van Tata Group, Cyrus Mistry, heeft getroffen op een goed idee om terug te krijgen zijn werk. Op een persconferentie eerder op de dag, Mistry kondigde aan dat hij niet meer bekend worden als Cyrus Mistry, en in plaats daarvan vroeg iedereen om hem te bellen Rohit Sharma-Mistry.
Vijftien minuten na het Sharma-Mistry's persconferentie, Ratan Rata aangedrongen op een persconferentie en het besluit van de groep om Cyrus Mistry herstellen als voorzitter van Tata Group aangekondigd.
"Dhr. Sharma-Mistry is een zeldzaam talent, die zal worden klaargestoomd voor de toekomst “, zei Tata. “De Trustees en andere bestuurders van Tata Sons zijn ervan overtuigd over het vermogen van de heer Sharma-Mistry en zijn ervan overtuigd dat als hij op gang komt, kan hij zich om het even welke zaken te zetten binnen een kwartier.”
Later, onze correspondent stak zijn hand uit naar de jubelende Sharma-Mistry en vroeg hem wat hem dit idee. Sharma-Mistry zei dat de emotionele atyachar bij Tata Sons hem werd irking, maar toen ontmoette hij een geïnspireerd god man uit Chennai, Cheeni Mama, die hem aanwijzingen gaf.
De heer Sharma-Mistry overweegt nu het bouwen van een tempel voor Cheeni Mama. “Immers, onze organisatie staat bekend om zijn daden van naastenliefde, en in TN wordt aanvaard praktijk om een ​​tempel voor acteurs te bouwen, dus dit is zeer goed in lijn met onze organisatorische ethos,” Sharma-Mistry werd geciteerd.
(Door Citizen Satiricus Badri Narayanan)Licentie DMCA
In een bijzondere en ongekende actie, het Federal Bureau of Investigation heeft stapte in de 2016 presidentiële campagne slechts 11 dagen voor de verkiezingsdag, het sturen van een brief aan het Congres het aankondigen van nieuwe "stappen in het onderzoek" met betrekking tot het gebruik van een eigen e-mailserver van Hillary Clinton.
De drie-paragraaf brief van FBI-directeur James Coney tot acht Congres commissies op vrijdag is opvallend vaag. Daarin staat dat "in verband met een niet-verwante zaak, de FBI heeft gekregen van het bestaan ​​van e-mails die lijken relevant zijn voor het onderzoek te zijn" van de persoonlijke e-mailserver Clinton, die, Coney merkt hij eerder had verteld dat het Congres werd "voltooid."
Hij verklaart dat hij heeft ingestemd met "allow onderzoekers om deze e-mails bekijken om te bepalen of ze geheime informatie bevatten, alsmede het belang ervan beoordelen in ons onderzoek." Hij erkent dat de FBI "nog niet kunnen beoordelen of dit materiaal aanzienlijk kunnen zijn."
De voor de hand liggende vraag is waarom, gezien het feit dat de FBI heeft geen idee of deze extra e-mails bevatten alle belangrijke informatie met betrekking tot het Clinton email geval, het agentschap moet ze binnen enkele dagen na de verkiezingen een openbare emissie. Media commentatoren opgemerkt dat de brief in strijd is een al lang bestaande informele FBI verbod op het maken van politiek gevoelige aankondigingen binnen 60 dagen van een Amerikaanse verkiezingen.
Naar aanleiding van het rapport van de brief van Coney's, de media, daarbij verwijzend naar niet nader genoemde federale wetshandhavers, zei dat de e-mails in kwestie werden gevonden op een laptop computer wordt gedeeld door Clinton aide Huma Abedin en haar echtgenoot, de voormalige vertegenwoordiger van Anthony Weiner. - Advertentie -
Weiner is onder FBI-onderzoek voor naar verluidt het versturen van seksueel getinte sms'jes naar een minderjarig meisje. Abedin kondigde haar scheiding van Weiner eerder dit jaar na de laatste aflevering met Weiner en seksueel expliciete Internet activiteit werd publiek.
brief Coney's werd begroet door Donald Trump en de Republikeinse Partij woordvoerders als gelijkwaardig aan een officiële heropening van het FBI-onderzoek en herroeping van het besluit van Coney aangekondigd in juli dat er geen aanklacht tegen de Democratische presidentskandidaat zou worden gebracht.
Clinton sprak met de pers kort vrijdagavond, eist dat de FBI meer informatie geven over de inhoud van wat het werd herzien, met inbegrip van de vraag of er enig verband met haar gebruik van een eigen e-mailserver. Zij wees erop dat meer dan 15 miljoen mensen die al hebben gestemd en dat vele miljoenen meer zal gaan naar de stembus voor de komende week al in stemming wordt voortgezet. In antwoord op vragen, gaf ze aan dat de FBI haar niet heeft gecontacteerd en dat ze voor het eerst hoorde van de brief via de media.
Het is op dit moment onmogelijk om te bepalen nauwkeurig de motivatie achter brief Coney en de politieke krachten die hij spreekt. Maar zijn poging om de brief te presenteren als een politiek belangeloos reactie op de ontdekking van nieuwe informatie mist elke geloofwaardigheid.
Deze directe ingreep in de verkiezing van de top politie-inlichtingendienst kan alleen een uiting van diepe crisis en diepe spanningen binnen de Amerikaanse heersende klasse en de staat. De verkiezing als geheel werd gedomineerd door de groei van sociale woede en anti-establishment gevoel, maar het is geëindigd in een wedstrijd tussen twee rechtse vertegenwoordigers van de rijkste 1 procent die worden veracht door grote delen van het electoraat. - Advertentie -
Het is de diepte van de politieke vernedering plumbed van de kant van beide kandidaten - de fascistische miljardair Trump op zoek naar onvrede te kanaliseren langs de meest rechtse, chauvinistische en racistische kanalen; de multimiljonair Clinton een beroep op seksschandalen en een McCarthyite aanval op Trump als een agent van de Russische president Vladimir Poetin te begraven belastende onthullingen over corruptie en liegen en om de publieke opinie zwaaien achter een beleid van militaire escalatie en de confrontatie met nucleair bewapend Rusland.
Het hele proces is omgeven door een aura van geweld en een uitsplitsing van de publieke vertrouwen in het politieke systeem. Het is ontvouwde onder de voorwaarden van de verdieping van de economische crisis, toenemende internationale spanningen en verslechterende crises voor het VS-imperialisme over de hele wereld, dat wil zeggen, de aanhoudende debacle van de oorlog Washington voor verandering van het regime in Syrië, de tekenen van wanorde in de anti-Chinese "pivot naar Azië ," de opkomst van openlijke conflicten met imperialistische 'bondgenoten' in Europa, met name Duitsland.
De convergentie van deze crises is het genereren van bittere conflicten binnen de Amerikaanse heersende klasse over het beleid vragen, versterkt door de vrees voor een vloed van sociale oppositie thuis.
Of de bedoeling van de brief van Coney was om fatale schade toebrengen aan Clintons kandidatuur, shore up bedreigde Republikeinse meerderheid in de Senaat en het Huis, of brand een schot voor de boeg tegen een inkomende regering-Clinton, maakt duidelijk dat de volgende regering zal worden steken in crisis van de dag duurt het kantoor.Archives Michael On Television Als Donald Trump wint, zal hij 70 jaar, 7 maanden en 7 dagen oud op zijn eerste volle dag in Office Door Michael Snyder, op 1 november 2016
Een paar weken geleden, leek het erop dat Hillary Clinton al was ingesteld op cruise naar de overwinning, maar nu is de FBI heeft een verkiezing wonder op het nippertje van de tijd geleverd. Een paar van mijn lezers had me bekritiseerd voor de suggestie dat Trump zou kunnen verliezen, maar ik weet niet wie gaat naar de verkiezingen te winnen, en dus alles wat ik moest gaan was de koude, harde cijfers. En een paar weken geleden de koude, harde cijfers vertelden me dat Hillary Clinton ging winnen. Natuurlijk is het heel goed mogelijk dat de nationale peilingen ernstigs aan de hand zou zijn geweest, maar zelfs de staat polls in de belangrijkste slagveld staten consequent had slecht nieuws voor Trump. Zo ging het niet goed voor Trump kijken op het moment, maar nu dat de FBI hun onderzoek naar Hillary Clinton's e-mails de poll cijfers zijn dramatisch in het voordeel Trump verschoof heeft vernieuwd.
Terwijl ik dit artikel te schrijven, hebben de nationale peilingen echt aangescherpt. In feite is de meest recente ABC News / Washington Post volgen poll zet Trump 1 punt voorsprong op Clinton. Trump heeft alle momentum op het moment, maar dat betekent niet dat hij gaat winnen. Zoals we al in deze race hebben gezien, kan op een dag letterlijk alles veranderen.
En zoals ik gisteren opgemerkt, hebben meer dan 23 miljoen Amerikanen al gestemd, en de meeste van die stemming werd gedaan tijdens een periode van tijd dat Hillary Clinton heel goed deed in de peilingen.
Dus zullen we zien wat er gebeurt. Maar als Trump gaat winnen op 8 november is er een feit over zijn verjaardag, die zal beginnen om veel aandacht te krijgen.
Donald Trump werd geboren op 14 juni 1946. Als u vooruit 70 jaar vanaf die datum, dat brengt u naar 14 juni te verplaatsen, 2016. In de toekomst nog eens 7 maanden brengt u naar 14 januari 2017, en vooruit nog eens 7 dagen brengt u tot 21 januari 2017.
En als Donald Trump de verkiezingen wint, zal 21 januari zijn eerste volle dag in het kantoor zijn.
Natuurlijk Trump zou worden ingehuldigd op 20 januari, maar hij zou alleen president voor een deel van die dag.
Dus dat betekent dat Donald Trump zou zijn 70 jaar, 7 maanden en 7 dagen oud op zijn eerste dag als president van de Verenigde Staten.
En dit zou gebeuren tijdens het jaar 5777 op de Hebreeuwse kalender.
Deze verbazingwekkende “toevalligheden” werden voor het eerst gewezen op Facebook door een gebruiker met de naam Alyson Kelly. Sommigen kunnen deze nummers als een teken dat Donald Trump wordt verondersteld om de volgende president te worden, maar ik wil het zeer duidelijk dat ik niet weet wat er gaat gebeuren te maken, noch maak ik een soort van voorspelling over wat er gaande gebeuren.
Ik dacht dat deze informatie was “interessant” en dus ik dacht dat ik het zou delen.
Iemand die gelooft dat Trump gaat winnen is Glenn Beck. Hij was al fel anti-Trump in deze campagne, maar nu is hij er van overtuigd dat Clinton niet in staat om dit nieuwe e-schandaal te overwinnen zal zijn, en hij roept deze hernieuwde onderzoek door de FBI “het grootste geschenk gegeven aan een kandidaat van alle tijden in de geschiedenis van Amerika.”
Beck zegt ook dat als Clinton nu wint zal het bewijs zijn dat “magie bestaat”, en hij is momenteel projecteren dat Trump de nationale stemming zou moeten winnen met 5 punten ...
“Laten we zeggen dat hij 8 punten, dat was eerlijk om te zeggen, 8 punten achter vorige week,” Beck zei, volgens een transcript geplaatst op zijn website. “Hij zou moeten winnen met 5 punten.”
Beck later toegevoegd: “Hoe kan de volgende president geconfronteerd met een mogelijke instortende economie, mogelijke oorlog met Rusland, en een huidige oorlog met ISIS? Oh, en ook, onder FBI-onderzoek en de aanklacht? Kan het niet. Kan het niet.”
De conservatieve persoonlijkheid genaamd de laatste FBI openbaring “het grootste geschenk gegeven aan een kandidaat van alle tijden in de geschiedenis van Amerika” en voegde eraan toe dat als Clinton nog steeds in geslaagd om te winnen, het zou verwant aan bewijs “magic bestaat.”
Hopelijk Glenn Beck is gelijk, want niemand van ons zou willen Hillary Clinton te zien in het Witte Huis.
Ze is de meest kwaadaardige, corrupte en schandalen geteisterde politicus van deze generatie, en ik kan niet begrijpen hoe een Amerikaan bij zijn volle verstand zou kunnen stemmen voor haar.
En de treffers gewoon blijven komen. Wikileaks heeft zojuist een e-mail waarin John Podesta zei Clinton “fixer” Cheryl Mills dat ze “zal hebben om al die e-mails dumpen dus beter om dat eerder dan later doen” ...
Het was niet helemaal duidelijk wat Podesta bedoeld wordt met die uitdrukking, maar het zou kunnen worden smoking gun bewijs van belemmering van de rechtsgang.
Back in 2008, Barack Obama was nieuw, intrigerend en mysterieus. We wisten niet veel over hem, en men kan bijna begrijpen hoe het Amerikaanse volk had kunnen worden voor de gek gehouden door hem.
Maar in 2016, de Amerikanen meer over Hillary Clinton weten dan ze ooit hebben gekend over een kandidaat in de moderne Amerikaanse geschiedenis.
De Clintons hebben een geschiedenis van misdaden en schandalen die gaat helemaal terug naar de jaren 1980, maar ongeveer de helft van het land is het kiezen om al die geschiedenis en stem voor haar hoe dan ook te negeren.
Ik ben van mening dat deze verkiezing is eindexamen van Amerika. Oorspronkelijk waren er 17 Republikeinen en 5 Democraten lopen voor het presidentschap. Wanneer u gooien in de belangrijkste kandidaten derde partij, dat brengt ons bij een totaal van ongeveer 25 mensen die het Amerikaanse publiek kunnen kiezen uit.
Als het Amerikaanse volk vrijwillig kiezen voor de meest goddeloze kandidaat van allemaal na alles wat er is geopenbaard, denk ik niet dat iemand in staat om te zeggen dat we niet de bittere gevolgen die dit besluit volgen verdienen zal zijn.
De tijd van praten is bijna voorbij, en binnenkort zullen we te weten komen welke weg het Amerikaanse volk heeft gekozen.
Als die keuze blijkt te Hillary Clinton na alles wat we hebben gezien tijdens deze verkiezing cyclus, Ik geloof echt dat we het point of no return als een natie zal hebben bereikt.Bekende namen zijn onder andere Ray Washburne (Handel), een in Dallas gevestigde investeerder, wordt naar verluidt in overweging om de afdeling te leiden.De Obamas weigerde om gefotografeerd te worden verwelkomen President-Elect Donald Trump en zijn vrouw Melania aan het Witte Huis donderdagochtend, volgens een rapport van de Wall Street Journal.
“The Obamas geannuleerd een foto-op van de huidige en toekomstige eerste paren buiten de zuidelijke ingang van het Witte Huis. In zijn eerste bezoek aan het Witte Huis na de verkiezing van 2008, de heer Obama en first lady Michelle Obama poseerde voor de camera's samen met president George W. Bush en first lady Laura Bush. De beslissing om niet deel te nemen aan deze traditie laat zien hoe bitter de campagne was, in het bijzonder voor mevrouw Obama, die een aantal van de meest emotionele argumenten tegen de verkiezing van de heer Trump geleverd.”
Fox News meldde dat er geen zwembad video van aankomst Trump als gevolg van een niet nader genoemde probleem. Er schijnt niet om het even welke foto's nog niet gepubliceerd van aankomst Trump's naar het Witte Huis zijn.

President George W. Bush en mevrouw Laura Bush en president-elect Barack Obama en mevrouw Michelle Obama pauzeren voor foto's maandag 10 november, 2008, na de aankomst van de Obama's aan de Zuid-Portico van het Witte Huis.
BronPaul Joseph Watson Weer een ander verslag van stemming flipping
Een vrouw in Hollywood, Maryland is de laatste in een aantal vroege kiezers om te beweren dat haar stemming werd overgeschakeld naar Hillary Clinton nadat ze had geprobeerd om te stemmen voor Donald Trump. Maryland Trump Supporter: Ze Switched Mijn Stem om Hillary - https://t.co/FkNiEUOZHH pic.twitter.com/dalY9KBWtj
- Paul Joseph Watson (@PrisonPlanet) 28 oktober 2016 Erop wijzend dat ze verslagen op het nieuws van de stemmen had gezien wordt omgedraaid, de vrouw zei: “Ik ging naar binnen en gestemd een rechte Republikeinse ticket en dank God ik ging terug en gecontroleerd en zij had mijn stem van Trump overgeschakeld naar (Hillary).”ze zei dat ze had de stemming veranderd terug door u te waarschuwen verkiezing ambtenaren, die gewoon haar vertelde om te stemmen voor een tweede keer te krijgen. “Ik ging terug voor de tweede keer en zorgde ervoor dat ze het niet veranderen,” concludeerde ze. Zoals we eerder deze week gemeld, hebben de kiezers in tal van gebieden van Texas een reeks van klachten die stemmen worden omgeschakeld van Trump naar Clinton. Een verkiezing officieel gereageerd door te beweren dat de problemen werden veroorzaakt door de kiezers niet te begrijpen hoe de machines goed te gebruiken. “Typisch, hebben we ontdekt dat het kiezer fout met de apparatuur,” Frank Phillips, verkiezing beheerder Tarrant County, vertelde WFAA. “Soms stemmen ze recht partij en klik dan op andere kandidaten ... of iets te doen met het wiel ... .Er is niet een probleem met de apparatuur.” Maar Trump supporters blijven wijzen op de rapporten als bewijs dat de stemming van fraude kan plaatsvinden .E-mail Deze week in het nieuws
Je zou het niet weten door te kijken naar het nieuws, maar er zijn eigenlijk belangrijke dingen gaande in de wereld die niets te maken met de presidentsverkiezingen te hebben. Vandaag zullen we praten over een aantal van deze niet-verkiezing gerelateerde evenementen op Survival zaterdag, net als de Dakota toegang pijplijn, Rusland, Venezuela, en onze dystopische toekomst.
Voor de verkiezing dekking, dit gaat over meer dan naar mijn andere website, DaisyLuther.com, dat is alles wat Hillary, de hele tijd, tot aan de verkiezingen. (Mijn doel is er om het spul dat de MSM probeert om onder het tapijt vegen over hun lieveling te dekken.) De Dakota Access Pipeline demonstranten bruut aangevallen door Rechtshandhaving
Ben je je bewust van de aanhoudende protesten door de Standing Rock Sioux-stam over een pijpleiding onder dwang gebouwd over hun waterscheiding via eminent domein? Ze werden vergezeld door andere stammen om een ​​coalitie van water beschermers die zeggen dat de pijpleiding is een schending van een tot stand gebracht tussen de Sioux en de federale overheid verdrag vormen. (Hier zijn de belangrijke dingen om te weten over het protest. Geloof me, je wilt om dit te lezen.)
Iedereen die aandacht moest betalen slaakte een zucht van verlichting toen de Amerikaanse regering voor een keer een standpunt ingenomen ten behoeve van de kleine jongens in september.
“De federale regering opdracht gegeven een einde te werken aan een $ 3,8 miljard vier-state oliepijpleiding in de Upper Midwest op vrijdag en gaf een tijdelijke overwinning aan de Standing Rock Sioux-stam en andere tegenstanders van het project ...
... De Army Corps Amerikaanse of Engineers zei dat het zou geen toestemming voor de bouw in de buurt van Lake Oahe, een cultureel belangrijke locatie aan de stam, totdat het agentschap bepaalt of het nodig heeft om zijn eerdere goedkeuringen te heroverwegen in het kader van de nationale wet op het milieubeleid.”(Bron)
Helaas, de bereidheid van de regering om het juiste te doen was van korte duur. Het werk is op de pijpleiding hervat en al hel los breekt - maar niet door wie je zou denken. Demonstranten hebben niet-gewelddadige, maar de rechtshandhaving is absoluut brutaal geweest. Ze hebben geslagen op de jongeren, ouderen, en onafhankelijke journalisten die het verhaal. Honderden zijn gearresteerd.
Deze mensen zijn het beschermen van hun waterbronnen en hun manier van leven, en ze worden mishandeld door onze eigen regering. Het verhaal je krijgt op de mainstream is dat het water beschermers er staan ​​en dat de politie staan ​​daar en dat het een relatief rustig affaire.
Dat kon niet verder van de waarheid. De AntiMedia (die een belangrijke journalistieke onderscheiding zou krijgen als echte journalisten kregen dergelijke uitspraken) heeft verstrekt waarheidsgetrouw dekking, en het is lelijk. Elke persoon die tegen de regering overreach zou moeten zijn ter ondersteuning van de water beschermers. Op dit moment is dit van invloed sommige mensen in North Dakota. Maar hoe zit het als iemand iets wil in uw land op te bouwen? Hoe zit het als iemand wil uw huis te grijpen? Hoe zit het als Agenda 21 gaat om uw achtertuin?
Hier is wat er werkelijk gebeurd in de Dakota Access Pipeline protesten. Het is op film. Het is lelijk. U bent het aan uw medemensen naar deze getuige en zijn verontwaardigd. Ga hier om te leren wat u kunt doen om te helpen. Met al deze “vooruitgang” is de mensheid dreigt overbodig?
Duizenden banen per jaar worden omgedraaid om computers als mensen eisen hogere lonen en betere voordelen voor ongeschoolde arbeid. We hebben allemaal eindigden op de eindeloze lus van het praten met de klantenservice robots op de telefoon of naar een kassa en het ontdekken van het is druk op de knop en digitaal.
Is dit allemaal deel uit van een groter plan om het grootste deel van de mensheid volkomen afhankelijk van de grillen van een paar te maken?
Ik kijk niet veel documentaires, maar gisteravond mijn dochter en ik keek Verouderde. Deze film is gratis beschikbaar op Amazon, en het is niet een van die droge, saaie dat je blijft verschuiven in uw stoel om wakker te blijven. Het is fascinerend vanaf het moment dat je hit te spelen. Toen het voorbij was, we zaten er in stilte voor minstens een minuut, verbijsterd dat we konden zien de hele zaak om ons heen gebeurt op dit moment.
Ik kan het niet sterk genoeg aanbevelen. Iedereen moet kijken. Ik citeer Morpheus (uit de Matrix) voor een ogenblik hier. "Dit is je laatste kans. Na dit, is er geen weg meer terug. U neemt de blauwe pil-het verhaal eindigt, je wordt wakker in je bed en geloven wat je wilt geloven. U neemt de rode pil-u in Wonderland, en ik laten zien hoe diep het konijnenhol gaat. Vergeet niet: alles wat ik ben het aanbieden van de waarheid is. Niets meer."
Deze documentaire is de rode pil. Neem het als je wilt om de toekomst die komt voor ons allen overleven.
Kijk Verouderde kom dan terug hier en laten we erover praten. Ik denk dat dit een zeer interessant gesprek vonk. Hoe gaat u voor te bereiden op een toekomst waarin de mensheid is grotendeels achterhaald? Ondertussen in Venezuela ...
Dingen zijn nog steeds verschrikkelijk er, hoewel er is niet zo veel berichtgeving geweest. Kortom, dit is hoe het leven is nu voor Venezolanen en het terugwinnen van deze ineenstorting kan tientallen jaren duren.
Op dit moment, de mensen van het land zijn in opstand tegen de impopulaire president, Nicolas Maduro. Een campagne was om begonnen voor een recall verkiezing van Maduro vervangen, maar de autoriteiten gestopt het proces. De Kiesraad aangehaald fraude wanneer zij worden geconfronteerd met enorme aantallen handtekeningen op een petitie. Duizenden demonstranten vulden de straten. Bron: Federico Parra / AFP / Getty Images
NPR meldt:
De demonstranten protesteerden “wat zij noemen een scherpe bocht in de richting van autoritarisme. De Maduro regering heeft gevangen gezet oppositieleiders, ontdaan Congres van haar bevoegdheden en met harde hand op de pers.”
Zoals voor Maduro, heeft hij flagrant dreigde naar de gevangenis iedereen die probeert om hem te verwijderen uit de macht, via verkiezingen of juridische middelen, ironisch genoeg onder vermelding van de Venezolaanse grondwet:
“Als ze een vermeend politiek proces, dat niet in onze constitutie te lanceren, moet de staat ministerie juridische stappen te ondernemen in de rechtbanken te brengen en in de gevangenis gezet iedereen die de grondwet schendt, ook al zijn ze leden van het Congres.”
Wat meer is, in een gesprek met de Amerikaanse DEA, Maduro's neef zegt dat Venezuela is in oorlog met de VS, dat is nieuws voor de meeste Amerikanen. Efrain Campo was busted doen van een snelle cocaïne deal om geld te verdienen voor de Venezolaanse First Family. Hij werd gevangen poging om $ 5 miljoen van Colombiaanse cocaïne te smokkelen naar de Verenigde Staten. The Charlotte Observer:
Efrain Campo ... werd opgenomen te zeggen “we zijn in oorlog” met de Amerikanen en lachen over het sturen van oppositieleiders naar de gevangenis, volgens het transcript, dat in de federale rechtbank werd ingediend in New York.
“We hebben het geld nodig,” zei Campo, volgens het transcript. "Waarom? Omdat de Amerikanen ons raken moeilijk met geld. Begrijp je? De oppositie . . . is het krijgen van een infusie van een hoop geld.”
... De verdediging heeft getracht Campo en zijn neef te schilderen als slachtoffers van een Amerikaanse politiek complot tegen de Venezolaanse regering en heeft beweerd dat zij niet de kennis of het vermogen een dergelijk gecompliceerde transactie te trekken uit had. We zijn irritatie van de snot uit Rusland ...
De laatste tijd zijn de bevoegdheden die mag niet worden (grote zin geleend van mijn vriend Mel bij Truthstream Media) is uit te gaan van hun manier om Rusland en Vladimir Poetin te schilderen als de grootste bedreiging voor Amerika. Een grotere bedreiging, zelfs, dan Hillary Clinton, en jongen, dat is een stuk. Ik ben er vrij zeker dat je kunt al deze recente krantenkoppen in elkaar gezet en krijgen een beeld van waar deze wordt geleid. (Hint.) Er zijn veel meer, maar ik wil niet dat dit bericht aan een lange roman over idiotie zijn.Dit is veranderd in de whiplash verkiezingen, en het is vrijwel onmogelijk om gelijke tred te houden met het hoofd snapping openbaringen.

Zelfs de meest ijverige journalist kan krijgen vertigo proberen te onderzoeken en te evalueren elke openbaarmaking, die schade toebrengt aan Hillary Clinton of Donald Trump en paait sombere voorspellingen dat hun campagne is toast, alleen te vervagen in een nieuws-cyclus of twee.

Een aantal ontwikkelingen die in een “normale” verkiezing slecht zou gewonden een presidentskandidaat te krijgen mager exposure in de rest van de media, omdat ze worden overschaduwd door andere mega-verhalen. Niemand heeft de bandbreedte om alles te doen.

Dit is meer dan alleen maar een campagne; haar gekte is het kloppende hart van de Amerikaanse cultuur, besproken in elke cabine en koffieshop en op elk niveau van de steeds giftige stoofpot van social media.

Kijk maar naar de afgelopen weken:

Democraten en veel leden van de media hebben wapens genomen en bestormde een plaats genaamd Coney Island.

De FBI directeur schudde de race door de onthulling van een sonde van e-mails die geliquideerd op de laptop van vervreemde echtgenoot een top assistent in het kader van het onderzoek voor het verzenden van illegale boodschappen naar een minderjarig meisje.

The New York Times meldde dat Trump vermeden honderden miljoenen dollars van de inkomstenbelasting door een maas in de wet regeling zo dubieus zijn eigen advocaten adviseerde hem dat de IRS het ongepast zou kunnen verklaren.

De Clinton-campagne kreeg vooraf vragen voordat CNN stadhuizen van een top Democratische Partij ambtenaar die ook een betaalde bijdrage aan het netwerk was, wat haar opgestart.

De Washington Post meldde dat Donald Trump heeft herhaaldelijk “gevraagde krediet voor het goede doel dat hij niet had gegeven -. Of had andere mensen geven geclaimd als zijn eigen”

Terug op Coney Island, de FBI chief gemeld te hebben betoogd dat de administratie Rusland niet mag beschuldigen van het gebruik van cyberoorlog te bemoeien met de presidentiële campagne, omdat, ja - het zou partijdig zo dicht bij de verkiezing te kijken.

Gehackte e-mails bleek dat de dochter van de man de Democratische kandidaat heeft, zelf een voormalig president, klaagde dat zijn assistenten werden verzilveren op de Clinton Foundation en het overhevelen van geld van haar ouders.

De Trump Foundation werd bevolen om fondsenwerving te stoppen door de New York procureur-generaal, een democraat en Clinton supporter.

topadviseurs Clinton, afgehaspeld na de e-schandaal uitbrak, klaagde dat zei ze had verschrikkelijke instincten en een pathologische afkeer van verontschuldigen, volgens de gehackte e-mails.

Terug op Coney Island, de FBI onderzocht of Trump's bedrijf had een geheim e-server communiceert met een Russische bank, maar vonden geen directe link.

Een Clinton aide klaagde in een gehackte e-mail die “wij ... spreken in zo'n gemarteld, genuanceerde manier als we geen enkel voordeel uit de nuance krijgt, en gewoon wind up op zoek politiek.”

Terug op Coney Island, de FBI opende een vooronderzoek van de voormalige campagneleider Trump en zijn banden met de Russische belangen, waarvan Paulus Manafort zei hij niets wist.

Trump pochte een decennium geleden op een Hollywood-entertainment laten zien dat als een beroemdheid hij kon vrouwen grijpen door de genitaliën, die hij nu verwerpt als kleedkamer praten.

Terug op Coney Island, werden FBI-agenten onderzoeken naar financiële en ethische kwesties op de Clinton Foundation maar kregen te horen om af te treden door top politieambtenaren, volgens de Wall Street Journal.

Elf vrouwen beschuldigde Trump van hen of ongewenste kussen of aanraken, die hij allemaal afgedaan als leugens seksueel propositioning.

Trump hield een persconferentie voor een debat met Paula Jones en Kathleen Willey, die Bill Clinton hebben beschuldigd van seksueel wangedrag, en Juanita Broaddrick, die hem heeft beschuldigd van verkrachting, die hij heeft ontkend.

Hillary Clinton bijna ingestort terwijl ze in een auto en laat bleek dat ze had longontsteking.

En, nou ja, ik kon gaan.

Veel van deze gevallen wordt gevraagd media firestorms, compleet met voorspellingen die Trump of Clinton zware of zelfs dodelijke beschadigd zou zijn. Maar toen de verhalen werden ingehaald door een aantal nieuwe bewering of verontwaardiging.

In het geval van Coney vernieuwde e-onderzoek, polls tot nu toe suggereren dat het niet de naald veel verder dan de aanscherping die al gaande was in de race is verhuisd.

Het kan goed zijn dat we allemaal gevoelloos in dit whiplash campagne ben geworden. De race is zo gepolariseerd, en de publieke houding ten opzichte van Trump en Clinton zo stevig gevestigd, dat elke nieuwe kop op de voorpagina of kabel obsessie verandert weinig geesten.

Misschien is de enige consensus is een gevoel van opluchting dat deze lange, vreemde reis eindelijk komt tot een einde.

Howard Kurtz is een Fox News analist en de gastheer van de "MediaBuzz" (zondag 11:00 en 17:00 ET). Hij is de auteur van vijf boeken en is gevestigd in Washington. Volg hem op @HowardKurtz. Klik hier voor meer informatie over Howard Kurtz.Geplaatst op 30 oktober 2016 door WashingtonsBlog
Zero Hedge meldt dat Twitter, Facebook, Buzzfeed en Snapchat lijken te censureren de grootste bom van deze verkiezing cyclus ... dat de FBI heropende het onderzoek van e-mails Clinton 11 dagen voor de verkiezingen.
Ik kan toevoegen dat ik heb het controleren van Reddit's voorpagina - de top 25 verhalen - elke dag, en er is geen enkele verwijzing naar de FBI, Clinton of e-mails, omdat de FBI maakte zijn aankondiging geweest.
Zoals we hebben gedocumenteerd voor de jaren, is social media gemanipuleerd door de machthebbers zijn om nieuws dat de status quo van het gaan virale uitdagingen te voorkomen.Democratische Senator Jeff Merkley van Oregon zei dat hij zal stemmen om de Iraanse nucleaire deal, een belofte die zet President Barack Obama slechts drie stemmen te kort van de bescherming van het pact in het Congres te ondersteunen.

Merkley een verklaring zondag bellen naar het akkoord “de best beschikbare strategie om Iran te blokkeren van het verwerven van een nucleair wapen.”

steun Merkley brengt tot en met 31 van het aantal senatoren in het openbaar ten gunste van de deal, die de economische sancties tegen Iran zou gemak in ruil voor stoepranden over het nucleaire programma van het land.

Behoudens afvalligheid, Obama moet nog drie stemmen uit 13 Democraten in de Senaat, die nog moeten hun positie te verklaren, om een ​​waarschijnlijke veto van wetgeving gericht op het doden van het pact te houden.

Als Obama kan monteren 41 Senaat stemmen door het verkrijgen van de meeste van de overgebleven democraten aan boord, kan de Senaat niet stemmen over de overeenkomst te allen.

De Republikeinse gecontroleerde Congres heeft tot 17 september een besluit afkeurende langs de deal bereikt in juli tussen zes wereldmachten en Iran. Obama heeft beloofd om deze resolutie veto uit te spreken wanneer het wordt naar zijn bureau.

Terwijl de Republikeinen hebben in hun verzet tegen de deal verenigd, slechts twee Democratische senatoren - Charles Schumer van New York, de derde-ranking Democraat in de kamer, en Robert Menendez van New Jersey - hebben zich bij hen tot nu toe.

Senator Chris Coons, een in Delaware Democraat op het Foreign Relations Committee, is van plan om zijn beslissing op dinsdag aan te kondigen. Onder andere Democraten nog een positie van de onderneming zijn Maryland Ben Cardin en New Jersey Cory Booker.

De enige onzekere Senaat Republikeinse stem is die van Senator Susan Collins van Maine, die onbeslist blijft en zal naar verwachting haar beslissing te nemen na 7 september

Merkley, in een verklaring op zijn website, toegezegd te stemmen voor de deal zelfs terwijl wijzen op “significante tekortkomingen”, dat hij zei dat de VS moeten aanpakken met “een enorme intelligentie programma” en monitoring.

Merkley zei dat hij verbaasd was dat de deal maakt Iran om conventionele wapens na vijf jaar en ballistische rakettechnologie te importeren na acht jaar, en stelt geen beperkingen op hoe Iran geld dat reclames wanneer de sancties worden opgeheven kan gebruiken.

Maar hij verwierp een voorstel van deal tegenstanders om te proberen om het akkoord opnieuw te onderhandelen over betere voorwaarden.

Als de VS verwerpt de deal en Iran hervat zijn nucleaire programma, “de Verenigde Staten zou worden bekeken door de internationale gemeenschap als een sterk kader voor vreedzaam blokkeren van een potentiële Iraanse bom ondermijnen”, zei Merkley.

Terwijl de Republikeinse gecontroleerde Huis heeft genoeg stemmen om een ​​besluit tot afwijzing van de deal pas, het is onduidelijk of de Senaat doet. Ervan uitgaande dat alle 54 Senaat Republikeinen verzetten tegen het akkoord, zouden zij ondersteuning nodig hebben van zes Democraten naar de 60 stemmen die nodig zijn om een ​​oplossing vooruit te krijgen.Killing regels regering-Obama, de ontmanteling van Obamacare en duwen door middel van fiscale hervorming zijn op de vroege to-do lijst.MANCHESTER, N. H.-Voormalige Maryland Gov. Martin O'Malley op woensdag prees Democraten in de Senaat voor het blokkeren, althans tijdelijk, een wetsvoorstel dat president Barack Obama bevoegdheid om handelsakkoorden door het Congres te verplaatsen zou geven.

De heer O'Malley, die wordt verwacht om te springen in de Democratische race voor president later deze maand, opnieuw zijn kritiek op de Trans-Pacific Partnership. Goedkeuring van de grote handelsakkoord tussen de VS en 11 Pacific landen zou worden verlicht door de zogenaamde fast-track wetgeving.

“Ik ben blij dat de Senaat vertraagd het naar beneden en ik hoop dat het Congres zal verwerpen als we het niet kunnen zien, lees het en er zeker van zijn dat dit goed is voor werknemers en ook goed voor ons land,” zei hij tegen verslaggevers na het chatten de ontbijt menigte bij Chez Vachon, een restaurant dat lang een reguliere stop voor White House aspiranten is geweest.Militie Fighters naar Advance op de wateren ten westen van de stad door Jason Ditz, 28 oktober 2016 Share This
Na een week en een half te verzekeren iedereen dat hun rol in de invasie van Mosul zeer beperkt zou zijn, en verwijderd uit de soennitische bevolking, hebben sjiitische milities in Irak aangekondigd een offensief ten westen van Mosul te hebben gelanceerd, het bevorderen van Tal Afar .
Volgens de ambtenaren, het belangrijkste doel van dit offensief is om de stad Mosul afgesneden van het grondgebied van ISIS in Syrië, het voorkomen van de ISIS-strijders in de stad van de vlucht voor het westen als het gevecht begint zuur te schakelen. Het offensief wordt gezegd om te beginnen “binnen enkele dagen of uren.”
De betrokkenheid van sjiitische milities in de “bevrijding” van de soennitische Arabische steden in Irak is controversieel, omdat ze vaak uiteindelijk het uitvoeren van buitengerechtelijke executies, plundering en marteling van de lokale bevolking ze vermoeden dat ze in het geheim in competitie met ISIS.
Een poging om de vlucht van Mosul te blokkeren tot het grondgebied van ISIS is Syrië zou een logische stap zijn, maar de betrokkenheid van de milities weer risico's gericht op burgers, als de bevolking van Mosul is al overschrijding van de minimale kampen opgezet voor de ontheemden.
Burgers ontvluchten deze steden zijn meestal niet verwelkomd in de Iraakse regering bezette gebied, en de wind op de vlucht naar andere ISIS-bezette gebied. Met weinig meer in Irak, dit betekent dit waarschijnlijk op de vlucht naar Syrië, en de aanwezigheid van de milities: de burgers ontheemd door de aanval waarschijnlijk worden gericht voor vluchtende ‘met’ ISIS. Laatste 5 berichten van Jason DitzIn de presidentiële primaire campagne van 2008, Mitch Stewart wijdde zich aan het verslaan van Hillary Rodham Clinton, het overwinnen van de voordelen van een goed gefinancierde democratische front-runner door gras-roots organiseren, en het voortbewegen van Barack Obama naar de overwinning.

Op dinsdag zal de heer Stewart en een tiental andere politieke agenten en 170 donoren verzamelen in New York te plotten hoe om te helpen mevrouw Clinton winnen in 2016. De bijeenkomst is de eerste nationale Raad van Financiën strategie vergadering van Klaar voor Hillary, een “super PAC” gewijd aan het opbouwen van een netwerk van potentiële presidentiële ambities van mevrouw Clinton steunen.

“We zijn het bedenken van plannen over hoe om nieuwe kiesdistricten dat ongelooflijk belangrijk als er een primaire en in het algemeen zal zijn deel te nemen - of dat nu vrouwen, Afro-Amerikanen, Latino's, LGBT,” zei de heer Stewart, die op ging naar run battleground state-strategie van Obama's in 2012.

De hele dag bijeenkomst in het Parker Meridien hotel zal worden gesloten voor de media, maar een preview van de dag, met paneldiscussies als “Wat Amerika eruit zal zien in 2016,” over veranderende demografie, en “Bouwen aan de middelen om te winnen ,”over het ontwikkelen van een campagne infrastructuur, mits een vroege blik in wat supporters overwegen sterke mevrouw Clinton en mogelijke valkuilen in 2016.

Mevrouw Clinton heeft nooit een probleem inzamelen van geld van diep-gepot donoren gehad, maar haar campagne van 2008 miste de grass-roots enthousiasme en bescheiden Internet donaties dat de heer Obama die werd gestimuleerd. Klaar voor Hillary hoopt om dat soort steun op te bouwen.

dergelijke groepen kan verhogen en besteden onbeperkte hoeveelheden geld op de politieke races, zolang ze niet coördineren met een kandidaat: A grass-roots super PAC kan een oxymoron lijken. Maar in plaats van te investeren in dure televisie-advertenties, Klaar voor Hillary zet al zijn donaties in de bouw van de e-mail lijst van de supporters.

Voor elke $ 25,0000 de groep verhoogt, het snijdt een betaling aan Rising Tide Interactive, een bedrijf dat helpt bij de opbouw online lijsten van supporters. Een social media tool op de website zal toestaan ​​supporters om samen te werken om zich te organiseren om rally's en kleine-dollar fondsenwervende evenementen te plannen. Met geen enkele kandidaat en meer dan een jaar voordat een mogelijke campagne, Klaar voor Hillary heeft ongeveer een miljoen namen op zijn e-mail lijst, ongeveer de helft van de grootte van de campagne lijst Hillary for President op het moment dat mevrouw Clinton opgeschort haar campagne in 2008.

“Het is niet onze taak om een ​​campagne te zijn en het is niet onze taak om beslissingen te nemen om de handen een potentiële kandidaat te binden,” zei Craig T. Smith, een assistent in de regering van president Bill Clinton en senior adviseur van Klaar voor Hillary. “Het doel is om een ​​lijst op te bouwen.”

De strategie is een erkenning van de fouten die zijn gemaakt door de campagne van mevrouw Clinton in 2008, maar ook een erkenning dat ze niet zomaar kan worden uitgevoerd als de inrichting kandidaat met inside-the-Beltway support zonder ook inspirerende jonge en minderheidstalen kiezers die Obama grotendeels begunstigd in 2008 . De heer Stewart hielp Obama halen afgevaardigden in kleine, maar belangrijke caucus staten en draai staten zoals Arizona, New Mexico en Virginia in slagvelden door gebruik te maken veranderende demografie.

Een line-up van oude Clinton donateurs en assistenten zullen vergadering van dinsdag, met inbegrip van Susie Tompkins Buell van San Francisco te wonen; Ann Lewis, een voormalig adviseur van beide Clintons; Jennifer M. Granholm, de voormalige gouverneur van Michigan; en Tracy Sefl, een Democratische strateeg. Samen met mevrouw Sefl, twee jonge Klaar voor Hillary vrijwilligers, Taj Magruder, 23, van Philadelphia, en Haley Adams, een student aan Yale, zal het evenement openen, signaleren dat de Clinton wereld van plan is in vers stemmen tot stand te brengen, zelfs als het betekent rand enkele trouwe assistenten uit.

De gebeurtenis signaleert een keerpunt Gelijk Hillary. De groep, geregistreerd net voor mevrouw Clinton het ministerie van Buitenlandse Zaken in februari achtergelaten door jonge medewerkers die in junior rollen werkte aan haar campagne van 2008, werd grotendeels gezien als een geïmproviseerde organisatie die Hillary Clinton knoppen en iPhone cases online verkocht.

Sommige oude supporters waren bang dat de groep naar voren te vroeg en dat, indien het niet goed beheerd, kan het de vooruitzichten mevrouw Clinton pijn doen, ook al is ze niet betrokken of in contact met de organisatoren. Maar veteraan aides als de heer Smith, mevrouw Sefl en Harold Ickes, een voormalig plaatsvervangend chef-staf in het Witte Huis van Clinton, nu ondertekend op als adviseurs. In de afgelopen maanden heeft de groep gehouden gebeurtenissen in verschillende steden van San Francisco naar Houston en is uitgegroeid tot een van de dominante - zo niet het beste gefinancierd - politieke actiecomités op de Democratische zijde.

De sessies in New York zal wijzen op een aantal voordelen ten gunste van een Democraat in 2016. “democraten hebben een reeks voordelen gebakken in de taart in termen van demografie en de electorale kaart”, zegt Geoff Garin, een enquêteur die Mark Penn als chief geslaagd strateeg voor de campagne van mevrouw Clinton 2008.

Vers uit die namens Terry McAuliffe in zijn succesvolle campagne voor de gouverneur van Virginia, zal de heer Garin praten over het bereiken van het groeiende aantal Hispanics en-college opgeleide blanke vrouwen, en de daling van de niet-college opgeleide blanke man kiezers, één van de meest uitdagende demografie voor mevrouw Clinton. Maar, voegde hij eraan toe dat een aantal zeer grote kansen zal werken tegen de Democratische presidentskandidaat in 2016. “Sinds de Tweede Wereldoorlog, de enige keer dat de dezelfde partij won een derde termijn in het Witte Huis was 1988,” zei de heer Garin.

Supporters zijn ook goed op de hoogte van de aanslagen mevrouw Clinton zou komen te staan. Tijdens een lunch sessie, zal David Brock, oprichter van Media Matters for America, de “Klaar voor de Rechtse” tutorial over hoe de bestrijding van de conservatieve aanvallen en verkeerde informatie in de media te leiden.

De toekomst van de Ready for Hillary is onduidelijk. Mocht mevrouw Clinton lopen, zou de groep de meeste kans te ontbinden, nadat het stimuleren van degenen die op de e-maillijst om hun steun over te dragen aan de officiële Clinton campagne. De wijdverbreide geloof is dat verschillende Klaar voor Hillary medewerkers zou nemen posities in op de campagne, waarin de groep een beetje een manier station heeft gemaakt voor hoopvolle assistenten. Als mevrouw Clinton niet wordt uitgevoerd, zou de groep waarschijnlijk gooien haar steun achter wie wordt de Democratische kandidaat.

Hoe dan ook, dit soort vroege eenheid en strategievorming rond een enkele kandidaat is een goede zaak en een zeldzaamheid in de Democratische politiek, zei Ronald Feldman, een Klaar voor Hillary nationale Raad van Financiën co-voorzitter, die John Edwards ondersteund in 2008.

“We hebben nog nooit zoveel aandacht zo vroeg te betalen, maar deze keer leek een noodzaak,” zei de heer Feldman.Overal in het Midden-Oosten en Noord-Afrika van vandaag, het christendom ligt onder vuur. Terroristische organisaties zoals de Islamitische Staat van Irak en Syrië (ISIS) zijn de vernietiging van een aantal van de oudste en meest heilige christelijke gemeenschappen en relikwieën in de wereld op de landen waar het christendom werd geboren en de eerste wortel schoot. Ze plegen brutale wreedheden tegen christelijke gemeenschappen in Syrië en Irak, vervolgen religieuze minderheden en hele steden en de plaatselijke economie te vernietigen. Christenen ontvluchten hun huizen in steeds grotere aantallen, het creëren van een exploderende vluchteling crisis die ernstige gevolgen hebben voor de stabiliteit en de veiligheid van de hele regio zal hebben.

Terwijl de wereld is terecht verontwaardigd over het geweld gevoerd door ISIS tegen mensen van alle sekten, etniciteiten, en religies, de Verenigde Staten, Europa en andere belangrijke bondgenoten hebben weinig gedaan om ISIS systematische pogingen een einde te rijden-out en de uitroeiing van hele religieuze gemeenschappen uit hun historische en heilige thuislanden. De regering-Obama heeft herhaaldelijk geweigerd om de vrijheid van godsdienst in het buitenland te verdedigen en blijft haar verwoestende kosten voor die religieuze gemeenschappen het doelwit van terroristen vanwege hun religieuze overtuigingen te negeren.

Als een natie gesticht in de uitoefening van de vrijheid van godsdienst, Amerika kan en moet meer doen om root-out de religieuze onverdraagzaamheid die helpt om een ​​groot deel van de politieke instabiliteit en het geweld die we vandaag zien te bevorderen. In het bijzonder, wij geloven dat de regering-Obama moet de bescherming van de godsdienstvrijheid te integreren in haar algemene antwoord op de toenemende terroristische dreigingen en ontwikkelingsinspanningen in de hele wereld. Dat zou helpen om de onderliggende oorzaken van gewelddadig extremisme te elimineren, het stimuleren van de internationale economische stabiliteit, en het bevorderen van meer respect voor de mensenrechten.

Het bevorderen van de vrijheid van godsdienst zou in de eerste plaats, ondermijnen de inspanningen van terroristische organisaties zoals ISIS te profiteren van sluimerende religieuze onverdraagzaamheid om invloed uit te bouwen en te hanteren macht. ISIS is er in geslaagd scheurde het sociale weefsel van de lokale gemeenschappen en het verergeren van sektarische en etnische verdeeldheid aan de supporters van de ontevreden bevolking te werven en te doen gelden controle over brede stroken van overigens onzeker grondgebied. Als gevolg daarvan hebben zij een overzicht van de fundamentele orde dat nieuwe en ongekende bedreigingen van de veiligheid van de Verenigde Staten en onze bondgenoten heeft laten etteren en te groeien neergeslagen.

De regering-Obama kan deze strategie tegen te gaan door het bouwen van allianties met populaire lokale en regionale leiders die deze radicale ideologieën morele bankroet en kampioen pluralisme en tolerantie kunnen blootstellen. De overheid dient ook de bestrijding van terroristische propaganda over religieuze minderheden en programma's die verdraagzaamheid te bevorderen en de positie van minderheden beter te pleiten voor hun rechten en belangen te ontwikkelen. Alleen door bevestigen het belang van de vrijheid van godsdienst en nauw samen te werken met de gemeenschappen en hun regeringen zullen we in staat zijn om weg te strippen sympathie en steun voor ISIS en andere extremistische groepen die is gekweekt uit diepere politieke, economische en sociale grieven.

Goed ontworpen en geïmplementeerd, een buitenlands beleid van de Amerikaanse inzet voor godsdienstvrijheid kan onze nationale veiligheid belangen te bevorderen, te stabiliseren en de consolidatie van de verspreiding van de democratie in de wereld, helpen ondersteunen de economische groei, en het bevorderen van de gelijkheid tussen mannen en vrouwen.

Belangrijker nog, het kan helpen bij het voorkomen religieus gemotiveerd terrorisme en ondermijnen de omstandigheden die hebben geholpen aansporen de opkomst van groepen zoals ISIS, Boko Haram, en de Shuddhikaran Movement.

Het bevorderen van de vrijheid van godsdienst zou ondersteunen ook de governance-structuren die nodig zijn voor de economische en politieke veiligheid in ontwikkelingslanden. Uit recente studies door groepen zoals de Religious Freedom and Business Foundation hebben gevonden, worden hogere niveaus van de godsdienstvrijheid geassocieerd met hogere niveaus van economische productiviteit en groei. Het is duidelijk dat duurzame politieke en economische ontwikkeling is alleen mogelijk als godsdienstvrijheid en gelijke kansen draagt ​​bij aan een veilige omgeving waarin burgers en bedrijven vrij kunnen opereren.

Ten slotte moeten we inzetten voor godsdienstvrijheid blijven vanwege de bijzondere onderscheiding godsdienstvrijheid geldt als een fundamenteel recht van de mens-een geloof dat wordt gedeeld door democratische landen over de hele wereld en beschermd door tal van internationale verdragen en overeenkomsten.

Amerikaanse steun voor godsdienstvrijheid stuurt een krachtige en onmiskenbare boodschap aan bedreigde gemeenschappen over de hele wereld: Amerika is je vriend. Dergelijke steun bouwt blijvende goede wil in de richting van ons land onder degenen die zouden kunnen worden die leiden hun eigen landen in de komende jaren. En het herinnert alle waarnemers, of vriendelijk of vijandig, dat de VS blijft zich inzetten voor een wereld waar rechtvaardigheid en menselijke waardigheid centraal staan ​​legitiem bestuur.

Republikein John McCain is een veteraan van de Marine. Hij vertegenwoordigt Arizona in de Verenigde Staten Senaat.

Tony Perkins is voorzitter van de Family Research Council in Washington, DCom 10:41 2 Comments
Op maandag, The Daily Beast publiceerde een enorm belangrijke verhaal over AT & T's in het huis, voor de winst surveillance operatie genaamd Project halfrond. Het programma heeft niets te maken met het delen van informatie juridisch onder een bevel nodig, maar eerder bestaat uit een business line waardoor de telecom-reus slaat klantgegevens langer dan leeftijdsgenoten om te draaien en te verkopen aan overheidsinstellingen (geen bevel nodig). Dit maakt het mogelijk de wetshandhaving tot geheime en nooit onthuld bewijs gebruiken om een ​​zaken tegen burgers op te bouwen via een schaduwrijke en onverklaarbare praktijk die bekend staat als parallelle constructie.
Het artikel is getiteld, AT & T bespioneren Americans for Profit, New documenten blijkt, en is een must read.
Hier zijn een aantal belangrijke uittreksels:
In 2013, werd Hemisphere onthuld door The New York Times en slechts beschreven binnen een Powerpoint presentatie door de Drug Enforcement Administration. The Times beschreef het als een “partnerschap” tussen AT & T en de Amerikaanse regering; het ministerie van Justitie zei dat het een essentieel en voorzichtig ingezet, drugsbestrijding tool.
Er werd echter eigen AT & T-documentatie gemeld hier door The Daily Beast voor de eerste time-shows halfrond veel gebruikt na de oorlog tegen drugs om alles uit de onderzoeken door moord om fraude Medicaid omvatten.
Hemisphere is niet een “partnership”, maar eerder een product AT & T ontwikkeld, op de markt gebracht en verkocht voor een bedrag van miljoenen dollars per jaar voor de belastingbetaler. Geen warrant is vereist om gebruik te maken van het bedrijf enorme schat aan gegevens te maken, volgens AT & T-documenten, maar een belofte van wetshandhaving tot niet bekend halfrond als een onderzoek naar het gebruik van het openbaar wordt.
Deze nieuwe onthullingen komen als het bedrijf streeft naar Time Warner te verwerven in het gezicht van vocale oppositie zeggen dat de deal zou slecht zijn voor de consument. Donald Trump vertelde supporters in het weekend dat hij de overname zou doden als hij tot president gekozen; Hillary Clinton heeft er bij de regelgevers om de deal te onderzoeken.
Het feit dat deze deal wordt zelfs overwogen laat zien wat een gigantische grap is deze provincie geworden.
Zoals ik op Twitter merkte eerder deze week: Waarom gaan we niet gewoon het samenvoegen van de gehele S & P 500 in een bedrijf genaamd Oligarchy Inc. en het over met.
- Michael Krieger (@LibertyBlitz) 24 oktober 2016
Terwijl telecombedrijven wettelijk verplicht te overhandigen verslagen, AT & T lijkt veel verder te zijn gegaan aan de onderneming rendabel te maken, volgens de ACLU technologie analist Christopher Soghoian.
AT & T heeft een unieke vermogen om informatie uit de metadata te halen, omdat het zo veel van het behoudt. Het bedrijf bezit meer dan driekwart van de Amerikaanse vaste switches, en de tweede grootste deel van de draadloze infrastructuur en mobiele telefoon torens van de natie, achter Verizon. AT & T behoudt zijn zendmast data terug te gaan naar juli 2008 langer dan andere aanbieders. Verizon houdt records voor een jaar en een sprint naar 18 maanden, volgens een 2011 bewaarschema verkregen door The Daily Beast.
De openbaarmaking van halfrond was niet de eerste keer dat AT & T is gevangen samen met de rechtshandhaving verder gaan dan wat de wet vereist.
Een verklaring van het werk uit 2014 laat zien hoe hush-hush AT & T wil Hemisphere houden.
“De regering agentschap zal geen van de gegevens als bewijsmiddel in gerechtelijke of administratieve procedure, tenzij er geen andere beschikbaar en toelaatbaar bewijs vormen,” zegt hij.
Maar degenen belast met een misdaad hebben het recht om de bewijzen te weten tegen hen komen trial. Adam Schwartz, personeel advocaat van actiegroep Electronic Frontier Foundation, zei dat betekent dat AT & T laat onderzoekers geen andere keuze dan om een ​​valse onderzoeksbevoegdheden verhaal om te verbergen hoe ze halfrond gebruiken als ze van plan om iemand te vervolgen construeren.
Zodra AT & T biedt een leiding via halfrond, dan onderzoekers gebruiken routine politie werk, zoals het krijgen van een gerechtelijk bevel voor een wiretap of naar aanleiding van een verdachte rond, om hetzelfde bewijs voor het oog op vervolging te bieden. Dit staat bekend als “parallelle constructie.”
Parallelconstructie een schadelijke bijwerking van deze spionage. Het is een zeer belangrijk onderwerp Ik bedekte vorig jaar in de post, hoe de DEA maakt gebruik van “Parallel Construction” naar ongrondwettelijke Investigations verbergen.
“Dit document hier is opvallend,” Schwartz vertelde The Daily Beast. “Ik heb documenten van de overheid met betrekking tot halfrond gezien, maar dit is de eerste keer dat ik een AT & T document dat parallel bouw in een dienst van de overheid vereist gezien. Het is zeer verontrustend en niet de manier waarop de rechtshandhaving zou moeten werken in dit land.”
De federale overheid vergoedt gemeenten voor rekening van Hemisphere door dezelfde subsidie ​​programma dat is de schuld van de politie militarisering door te betalen voor militaire uitrusting zoals Bearcat voertuigen.
Er is uw regering opnieuw. Onvermoeibaar werken tegen u van achter de schermen.
“Op zijn minst is er een zeer ernstige vraag of ze het moeten doen zonder een bevel. Een voordeel voor de parallelle constructie is dat ze nooit dat smeltkroes geconfronteerd. Dan is de rechter, de verdachte, het grote publiek, de media, en verkozen ambtenaren nooit weten dat AT & T en de politie in heel Amerika gefinancierd door het Witte Huis worden met behulp van 's werelds grootste metadata database om mensen surveil “, aldus Schwartz.
De sheriff en de politie-afdelingen betalen vanaf miljoen $ 100.000 tot opwaartse van $ 1 per jaar of meer voor Hemisphere toegang. Harris County, Texas, de thuisbasis van Houston, maakte zijn eerste betaling aan AT & T van $ 77.924 in 2007, volgens een contract beoordeeld door The Daily Beast. Vier jaar later, had de provincie halfrond bill meer dan vertienvoudigd tot $ 940.000 toegenomen.
AT & T-documenten staat rechtshandhaving hoeft niet een huiszoekingsbevel te halfrond, maar een administratieve dagvaarding, die waarschijnlijke oorzaak niet nodig te gebruiken. De DEA werd administratieve dagvaarding macht toegekend in 1970.
Gewoon een andere reden om de mislukte oorlog tegen drugs en sluiten van de DEA. Recall, ongrondwettig surveillance was eigenlijk ontwikkeld door de DEA een decennium voordat de aanslagen van 9/11. Zie: Hoe NSA Surveillance Werd geboren uit de oorlog tegen drugs - De DEA rupsen Miljarden Telefoongesprekken Pre 9/11.
AT & T-winkels informatie voor elk gesprek, sms, Skype-chat, of andere communicatie die via haar infrastructuur is gepasseerd, met behoud van veel records die teruggaan tot 1987, volgens het halfrond rapport Times 2013. De omvang en de duur van de collectie heeft opgelopen biljoenen records en wordt aangenomen dat het groter is dan elke telefoon opnemen databank door de NSA in het kader van de Patriot Act verzameld zijn, de Times gemeld.
Deze zomer, schakelde ik mijn mobiele telefoon dienst uit de buurt van AT & T en was in staat om mijn maandelijkse factuur te verminderen met bijna 50%. U moet overwegen hetzelfde te doen.
In Liberty,jkbj
Ik werd neergeschoten door gemilitariseerde politie TERWIJL het interviewen van een man voor de camera op #StandingRock ... en hier is het beeldmateriaal. #NoDAPL https://t.co/FfWiSCbiKf pic.twitter.com/4DRwNPkfZ9
- Erin Schrode (@ErinSchrode) 3 november 2016
Geleverd door The Daily Sheeple
Wij raden u aan om te delen en te publiceren onze rapporten, analyses, het laatste nieuws en video's (klik voor details).
Geschreven door Ryan Banister van The Daily Sheeple."Ik zou waarschijnlijk niet veel doen," zei Buffett toen hem gevraagd werd wat hij zou doen als hij liep de Fed. "De dingen zijn vrij goed werkt, en ik zou bang dat als ik de tarieven aanzienlijk verhoogd met een negatieve rente in Europa, zou ik erg bezorgd over wat dat zou doen om de geldstroom te zijn."

Hij merkte ook op dat de economie "is het verbeteren van maand tot maand."

Buffett sprak op een auto-industrie conferentie in New York, samen met de voorzitter van de Berkshire Hathaway automotive dealer groep, Larry Van Tuyl.

Buffett en Van Tuyl zei dat Berkshire Hathaway Automotive actief is op zoek naar meer dealers kopen om toe te voegen aan de 81 autodealers het nu bezit in 10 staten. Van Tuyl zei dat het bedrijf zal kijken om uit te breiden in de Verenigde Staten en internationaal niet, althans voor nu.

Buffett zei dat Berkshire Hathaway autodealers voor eventuele overname zal de prijs met behulp van een lange-termijn vooruitzichten en niet toestaan ​​dat op korte termijn schommelingen van de Amerikaanse auto-markt te aankoopbeslissingen te beïnvloeden.

Hij zei ook die aankoopbeslissingen zal niet worden gerelateerd aan veranderingen in de rentetarieven.

"Als (Federal Reserve voorzitter) Janet Yellen kwam en fluisterde in mijn oor wat ze gaan doen voor de komende twee jaar, zou het geen verschil maken wat we doen. Als we een kans om een ​​dealer te kopen tegen een door redelijke prijs met de juiste mensen, zouden we het te kopen. we zouden het te kopen in vijf minuten."

Buffett en Van Tuyl zowel zei dat terwijl Tesla Motors Inc. heeft een model van de verkoop van auto's rechtstreeks aan de consument, is het volume te laag om de Amerikaanse auto-distributie systeem beïnvloeden.

"Meestal als een distributiesysteem wordt dat stevig gevestigd, is er een reden voor is. Ik denk niet dat het veranderen," zei Buffett.

Hij zei dat zelfrijdende auto's "een realiteit", maar dat hij verwacht dat de autonome auto's tot minder dan 10 procent van de auto-markt in 2030.

Eerder dinsdag op hetzelfde National Automobile Dealers Association-J.D. Kracht-conferentie in New York, Buffett zei een Griekse exit kon constructieve voor de eurozone zijn.10-26-16 In september 2015 is in opdracht van de legitieme regering, Rusland begon luchtoperaties ter bestrijding van ISIS en al-Nusra terroristen in Syrië. Tal van andere gelijkgestemde groepen zijn betrokken, net als moordenaar, net zo meedogenloos, net als extremistisch, vermomd als matig rebellen toen die niet bestaan ​​- gesteund door Washington, de NAVO, Saoedi-Arabië, Qatar, andere Golfstaten, Jordanië, Israël en Turkije. ze opnieuw uitmoorden van burgers, het doden regeringssoldaten hen te verdedigen, het gebruik van chemische en andere verboden wapens, het plegen van gruwelijke atrocities.Why heeft Rusland de pretentie conflict civiele toen Syrië werd binnengevallen door terroristen, uit tientallen landen worden ingevoerd, die als US imperial voetvolk? Waarom duurt het alsof gematigde strijders betrokken zijn bij het niet bestaan? Waarom duurt het aandringen op het scheiden van niet-bestaande gematigden van terroristische groeperingen het s bestrijden als alle anti-regeringstroepen hetzelfde zijn? Waarom isn t deze gericht zijn op alle gewapende groepen die Assad ten val en Syrische soevereine onafhankelijkheid vernietigd? Het is de enige manier om het land te bevrijden van de gesel zijn facing - gesteund door Washington en zijn malafide bondgenoten, de NAVO en de regionale ones.Why deed het stoppen zijn luchtoperaties naar het oosten van Aleppo te bevrijden, waarbij een eenzijdig staakt, een zogenaamd humanitaire pauze - een grote blunder, het vervullen van niets? Lopende sinds 18 oktober het s laten de VS gesteunde terroristen teisteren de stad vullen hun rangen, hergroeperen en te mobiliseren voor zware aanvallen, vooral nadelige gevolgen voor burgers Moskou zegt dat het wil protected.Last zaterdagavond, Rusland eindigde haar humanitaire pauze omdat de VS gesteunde terroristen in het oosten van Aleppo te voorkomen dat burgers verlaten, houdt duizenden gijzelaar als menselijk schild, met inbegrip van de zieken en wounded.Yet het hield op luchtaanvallen, waardoor de voordeel van duistere krachten het s gezworen te elimineren. Wat voor soort strategie geeft hen de overhand? Het wordt worse.On 26 oktober Russische ministerie van Defensie woordvoerder van General Igor Konashenkov legde de volgende verklaring: De Russische Aerospace Forces en de Syrische luchtmacht zijn vasthouden aan een moratorium op luchtaanvallen van de afgelopen acht dagen. Ze zijn blijven uit van een 10-km (zes mijl) zone rond Aleppo. Zes humanitaire corridors, gaarkeukens en eerste hulp stations zijn geopend voor burgers verlaten oostelijke Aleppo 24 uur per dag. Rusland en de Syrische regering zijn . klaar om humanitaire pauzes te hervatten in Aleppo, als zij als burgerbevolking tegen de rebellen gecontroleerde gebieden garanties van internationale organisaties wordt bevestigd bereidheid om de zieken te evacueren ontvangen en de gewonden ook Feit: het onderhouden van een luchtaanval moratorium helpt Washington, de schurk bondgenoten en terroristen in het oosten van Aleppo ze support.Fact: Wat goed zijn humanitaire corridors als oostelijke Aleppo bewoners er geen gebruik van hen, riskeren de dood of ernstig letsel als ze try.Fact: Internationale organisaties hebben geen controle over terroristen in het oosten van Aleppo - of ergens anders in het land. Dus wat goed zijn hun garanties indien gemaakt Feit:? Zolang Rusland blijft dezelfde fouten maken herhaaldelijk, zal de strijd om Syrië te bevrijden waarschijnlijk gaan op eindeloos zonder resolutie - een voor altijd oorlog, terwijl vele duizenden meer burgers zullen sterven, worden ernstig gewond en doorstaan ​​ontberingen mensen in westerse samenlevingen kan me niet voorstellen, slachtoffers van de Amerikaanse imperialistische ruthlessness.A handvol oostelijke Aleppo burgers alleen via een humanitaire corridor ontsnapt. Volgens een nu vrij, hun familieleden in beslag genomen, gevangen gezet en tortured.The enige manier om duizenden anderen te bevrijden is door meedogenloos smashing hun terroristische ontvoerders, het elimineren van hen - niet waardoor ze ademruimte om te mobiliseren voor een grotere attacks.Washington is blij met Moskou s wapenstilstand en humanitaire pauze, ten dienste van de Amerikaanse imperialistische belangen, State Department woordvoerder admiraal John Kirby zegt: Wij zijn blij met het voornemen om deze pauze te verlengen, en we hopen dat deze uitbreiding meer succesvol zal zijn dan het tot nu toe is geweest - betekenis hoe langer het duurt, hoe groter het voordeel voor de VS geleide duistere krachten, de slechter af gevangen Syriërs in het oosten van Aleppo zal zijn, hoe langer de strijd te bevrijden Syrië zal gaan on.Stephen Lendman woont in Chicago. Hij is bereikbaar op. GelogdIran heeft in beginsel ingestemd aanzienlijke beperkingen op zijn nucleaire installaties te accepteren voor minstens een decennium en voorleggen aan internationale inspecties uit hoofde van een kader deal donderdag bekendgemaakt na maanden van omstreden onderhandelingen met de Verenigde Staten en andere wereldmachten.

In ruil daarvoor zal de internationale sancties die de economie van Iran hebben gehavend in fases worden opgeheven als het voldoet aan zijn verplichtingen, wat betekent dat het kan een jaar of minder te nemen voor verlichting van de sancties te schoppen.

De raamovereenkomst, een mijlpaal in de onderhandelingen die 12 jaar geleden begon, is geen definitieve deal. Maar het creëert parameters voor drie maanden van onderhandelingen op technische details en een aantal zaken die onopgelost blijven. Elk van deze kwesties kunnen een alomvattende overeenkomst ondergang. Onder hen is het tempo waarin sancties worden opgeschort.

“De politieke verstandhouding met details die we hebben bereikt is een solide basis voor de goede deal die we op zoek zijn naar”, zei minister van Buitenlandse Zaken John F. Kerry, klinkt schor na een hele nacht onderhandelen sessie.

De belangrijkste momenten in de lange geschiedenis van de US-Iran spanningen

De overeenkomst omvat bijna alle beperkingen op de nucleaire faciliteiten van Iran, laboratoria, mijnen en molens die de Verenigde Staten in de afgelopen maanden had gezocht, hoewel het in eerste instantie bedoeld voor nog strengere beperkingen.

Maar Iran zou een aantal voordelen die de deal beter verteerbaar aan politici en het publiek in Teheran kan te maken krijgen. Het zou niet voor een van de drie nucleaire faciliteiten in de buurt, maar het zou nog slechts één die uranium verrijken - op een niveau dat laag genoeg is om brandstof voor energiecentrales te creëren, maar niet hoog genoeg om wapens-grade materiaal te maken.

De beperkingen zou een eenjarige “breakout” periode te produceren, wat betekent dat het zou Iran nemen een volledig jaar op te bouwen genoeg materiaal om een ​​nucleaire kernkop, in vergelijking met de huidige ramingen van twee tot drie maanden op te bouwen, de ambtenaren gezegd.

Veel sancties in eerste instantie zou worden opgeschort, in plaats van permanent opgeheven als Iran zochten, zodat ze konden worden “snauwde” op zijn plaats als Iran werd ontdekt te bedriegen, de ambtenaren gezegd.

Iran schijnbare acceptatie van zo veel gezocht door de Verenigde Staten omstandigheden kon de regering-Obama geven een instrument te weren critici in het Congres die willen nieuwe sancties op te leggen om meer concessies van de Iraniërs wringen.

Het Witte Huis vreest dat dergelijke stappen de gesprekken kon schutbord en prompt Teheran om zijn nucleaire programma te hervatten op volle toeren. Iran beweert dat zijn nucleaire programma voor vreedzame, civiele toepassingen.

Terwijl de onderhandelingen zal blijven tot en met juni, zal een groot deel van de aandacht nu verleggen naar het Witte Huis en de verdediging van de onderhandelingen, zowel in geclassificeerd briefings aan het Congres en in de publieke arena.

Obama noemt de overeenkomst een “historisch inzicht” en vroeg of iemand echt denkt dat de deal is “een slechtere optie dan het risico van een nieuwe oorlog in het Midden-Oosten.”

De Israëlische premier Benjamin Netanyahu, een hardnekkig criticus van de onderhandelingen, zei Obama telefonisch dat een definitieve overeenkomst op basis van de parameters donderdag bekendgemaakt “zou het voortbestaan ​​van Israël bedreigen”, aldus een Israëlische verklaring.

voorganger Kerry's bij het ministerie van Buitenlandse Zaken, Hillary Clinton, riep de kaderovereenkomst een “begrip”, zegt dat het was een “belangrijke stap in de richting van een alomvattende overeenkomst die zou voorkomen dat Iran van het krijgen van een kernwapen en versterking van de veiligheid van de Verenigde Staten, Israël , en de regio.”

De aankondiging van de overeenkomst werd gesloten door vermoeid ogende diplomaten uit Iran, de Europese Unie, de Verenigde Staten en vijf andere landen. De meesten hadden slechts een of twee uur na de vorige dag gesprekken, die bijna uitgerekt door de nacht geslapen.

Ze klonk uitbundige nog voordat ze kwamen op een Lausanne de school een paar mijl van het hotel waar de laatste ronden van de besprekingen was gehouden. Veel diplomaten was voorzichtig geweest na de onderhandelingen niet in geslaagd om een ​​deadline 31 maart te voldoen. Maar zodra de onderhandelingen eindigde donderdag was er een vlaag van opgewonden tweets.

“Big Day”, schreef Kerry, die het grootste deel van de directe onderhandelingen met Iran schouders.

Zodra het akkoord werd bereikt, liep de diplomaten op een podium waarop de vlaggen van de betrokken zijn bij de gesprekken naties - Iran, Duitsland, Frankrijk, Groot-Brittannië, Rusland, China en de Verenigde Staten.

Dan Mohammad Javad Zarif, de Iraanse minister van Buitenlandse Zaken en hoofdonderhandelaar in de gesprekken, en het Europees buitenlands beleid chief, Federica Mogherini, leggen verklaringen af.

Mogherini zei dat Iran en de wereldmachten namen een “beslissende stap” voordat ze een lijst van de belangrijkste parameters voor een eventuele deal waarin Iran zouden worden toegestaan ​​om de civiele toepassing van nucleaire technologie na te streven.

[Een stap-voor-stap handleiding voor wat de Iran overeenkomst eigenlijk betekent]

Volgens de overeenkomst, zou Iran zwaar water reactor in Arak worden herbouwd, zodat het niet kon produceren plutonium voor kernwapens. Geen nucleaire brandstof zou worden opgewerkt, en verbruikte splijtstof zouden worden uitgevoerd of worden verdund.

ondergrondse fabriek Iran bij Fordow zou worden omgezet van een verrijking van uranium ter plaatse in een kernfysica en technologie center. De site is gebouwd in het geheim diep in een berg in de buurt van Qom en zou moeilijk te vernietigen door militaire aanval.

Zoals Mogherini sprak, het State Department was

e-mailing verslaggevers een “fact sheet” waarin meer details die het zei dat Iran had ingestemd met, maar het kon niet onmiddellijk worden bevestigd dat Iran inderdaad aan boord met elk item.

In een van de meest belangrijke punten, zou het aantal centrifuges Iran worden gesneden met tweederde, tot ongeveer 6000, volgens de verklaring. Het zei dat ze zou de eerste generatie machines, niet de meer geavanceerde degenen die Iran heeft gezocht zijn. Het houden van de oude centrifuges is een belangrijk element bij het vaststellen van de eenjarige breakout periode een rode lijn voor Washington.

De factsheet zei dat Iran verder overeengekomen dat er geen uranium te verrijken boven het niveau van 3,67 procent voor ten minste 15 jaar. Dat niveau van laagverrijkt uranium is geschikt als brandstof voor kerncentrales, maar niet zo splijtbaar materiaal voor kernwapens, die uranium nodig hebben verrijkt tot ongeveer 90 procent zuiverheid.

Iran heeft ingestemd met haar voorraad van ongeveer 10.000 kg (22.000 pond) van laagverrijkt uranium tot 300 kg (660 pond) voor 15 jaar te verminderen, de factsheet gezegd.

De beperkingen zou worden gecontroleerd door middel van inspecties door het Internationaal Agentschap voor Atoomenergie, en sommigen van hen zou 25 jaar duren onder het akkoord.

Zarif leek te gaan uit van zijn manier om Kerry te bedanken voor zoveel tijd en moeite investeren in de onderhandelingen, waarin hij zei was gedaan met “wederzijds respect.”

De voorlopige overeenkomst zou het begin van een nieuw hoofdstuk voorspellen in relatie van Iran met de wereld, en met name de Verenigde Staten.

Hoewel zes landen onderhandeld met Iran, een groot deel van het zware werk werd gedaan in overleg tussen de Verenigde Staten en Iran. De landen hebben vijandig naar elkaar al tientallen jaren, met name sinds de revolutie van 1979 en de inbeslagname van tientallen Amerikaanse diplomaten die in gijzeling werden gehouden in de Amerikaanse ambassade in Teheran.

Maar de Verenigde Staten en Iran zal op gespannen voet blijven over veel zaken.

“We hebben grote verschillen met de Verenigde Staten,” zei Zarif. “We hebben wederzijds wantrouwen gebouwd in het verleden. . . . Dus wat ik hoop is dat door moedige tenuitvoerlegging van deze, een deel van dat vertrouwen kon worden hersteld. Maar dat is voor ons allemaal te wachten en te zien.”

William Branigin in Washington hebben bijgedragen aan dit rapport.

De belangrijkste momenten in de lange geschiedenis van de US-Iran spanningen

Transcript: Iraanse minister van Buitenlandse Zaken Zarif op het ‘framework’ voor een nucleaire deal

Een andere natie wegbereider van de Iran in het ontwikkelen van een nucleair programmaGrote farmaceutische bedrijven niet wil dat je weet dat sommige van de kunstmatige medicatie voor obstipatie de effectiviteit van de darmen aanzienlijk verminderen. Als gevolg hiervan, sommige mensen melden dat zonder het nemen van bepaalde medicijnen, kunnen ze niet het toilet te bezoeken. Het goede nieuws is, kunt u constipatie vrij gemakkelijk op te lossen. Maar laten we ook uitgebreid ingegaan wat constipatie kan doen om het lichaam eerst. Slechte adem Ten eerste kan constipatie slechte adem (halitose) veroorzaken. Helaas, mensen die last hebben van slechte adem niet altijd beseffen dat ze een probleem hebben. Mensen zijn waarschijnlijk wijzen op een persoon die hun adem stinkt; Daarom kunnen ze missen op sociale evenementen en werkgelegenheid als gevolg van een slechte adem. Constipatie kan een slechte adem veroorzaken, omdat er een ophoping van giftig afval en de gassen opstaan ​​door het lichaam. Rectale Issues & Infection Als ontlasting meer tijd doorbrengen in de darmen, wordt water geabsorbeerd. Als gevolg hiervan, ontlasting krijgen hard en droog. Sommige constipatie lijdt melden dat het passeren van darmen wordt zeer pijnlijk en kan vele uren in beslag nemen. Hierdoor wordt het rectum uitgerekt buiten haar grenzen. Dit kan leiden tot rectale prolaps, die een rectum, die er niet in slaagt om te sluiten. Rectale prolaps patiënten dragen meestal luiers omdat ontlasting lekt uit hen. Bovendien zijn ze meer vatbaar voor infecties. Verhoging van giftige stoffen De huid is het grootste orgaan in het lichaam en is een weerspiegeling van de algemene gezondheid van een persoon. Constipatie verhoogt meestal de ophoping van giftige stoffen in het lichaam. Als gevolg hiervan, de huid heeft om harder te werken om de toxines te elimineren. Dit kan acne, verkleuring van de huid enz. Veroorzaken Daarom, als uw huid is slecht, niet een dure beauty product te kopen. Neem een ​​kijkje op uw dieet en of u last heeft van constipatie. De huid is een reflectie van innerlijke gezondheid. Colon Cancer Constipatie kan ook leiden tot darmkanker. De dubbele punt is ontworpen om een ​​paar pond van de ontlasting te houden. Denk aan het als een plastic zak. Overbelasting met zware voorwerpen en het scheurt. Het is de primaire functie is om de ontlasting te vervoeren. Echter, wanneer een individu is verstopt, moet ontlasting slaan. Dit legt een druk op de binnenste membraan en kan breuken en inwendige infecties veroorzaken. Invasieve chirurgie kan in dergelijke gevallen nodig zijn. Verlies Van Gezonde Bacteriën De darmen bevatten flora (gezonde bacteriën) die helpen met de immuniteit en vitamine productie. Constipatie vermindert de concentratie van flora, waardoor waardoor patiënten meer vatbaar voor infecties en ziekten. Bovendien, ze helpen om de ontlasting zacht te houden. Daarom kan constipatie patiënten gaan door een neerwaartse spiraal, waardoor hun toestand verslechtert na verloop van tijd. Naarmate mensen ouder worden, zijn ze meer kans constipatie te krijgen. Bovendien, het is meer waarschijnlijk een ernstig effect op hun gezondheid. Dit is omdat het lichaam minder veerkrachtig. Met name kan constipatie een grote invloed op de kwaliteit van leven te hebben; vooral als het gaat met één van de ernstige aandoeningen hierboven. Gelukkig is er een natuurlijke remedie. Patiënten hebben niet langer te worden op een pad naar verslechterende gezondheid. Wat u kunt doen Een meerderheid van constipatie medicatie zijn gevuld met chemische stoffen die het lichaam kan schaden, en maak constipatie erger. Zelfs een product als Metamucil bevat ingrediënten niemand mag consumeren, zoals aspartaam. Verander je dieet! Dit is een van de beste manieren om een ​​einde constipatie. Eet veel van gezonde groenten en fruit en knip bewerkte voedingsmiddelen zoveel als je kunt. Het eten van ranzig vetten (gekookt vlees) ook niet helpt met constipatie en je spijsvertering, zodat het beperken van dat zo veel mogelijk van belang is. Er zijn ook enkele geweldige producten op de markt die u kunnen helpen bij het beëindigen van constipatie, terwijl je tijd besteden aan het veranderen van uw dieet na verloop van tijd. Wholey Shit is een goed voorbeeld, want het bevat slechts een paar natuurlijke ingrediënten van hoge kwaliteit -en het werkt geweldig! U kunt een gratis sample van Wholey Shit hier te komen. Deze types van remedies zijn een geweldige manier om te beginnen en opluchting natuurlijk en snel, terwijl u verder te ontdekken hoe u uw dieet en levensstijl aan te passen aan een betere spijsvertering weer te geven, eetgewoonten, enzovoort.
The Sacred Science volgt acht mensen uit de hele wereld, met verschillende lichamelijke en psychische ziekten, zoals zij aan boord van een maand helende reis naar het hart van de Amazone jungle.
U kunt deze documentaire film GRATIS voor 10 dagen door hier te klikken kijken.
"If‘Survivor’was eigenlijk echt en had stakes de moeite waard zorgen te maken over, het zou zijn wat er hier gebeurt, en‘The Sacred Science’Hopelijk is slechts één in een lange reeks van spannende inspanningen uit deze groep." - Billy Okeefe, McClatchy TribuneARJUN Walia 18 oktober 2016 De spanningen tussen de Verenigde Staten en hun bondgenoten, en Rusland blijven stijgen. Het lijkt erop dat, zoals altijd, dat we op de rand van de wereldwijde oorlog. De westerse militaire industriële complex verder over het Midden-Oosten te nemen en arm ISIS en andere terroristische groeperingen, alsmede vast te stellen en stollen hun militaire aanwezigheid in de hele wereld. Het grote aantal van de Verenigde Staten militaire bases over de hele wereld is verbazingwekkend.
Voor meer informatie, onpartijdige informatie over de huidige stand van zaken tussen de Verenigde Staten en Rusland, adviseer ik een bezoek aan theantimedia.org.
Mainstream media blijven om propaganda te verspreiden, en zijn daarmee voor jaren, beweren dat er terroristen zijn, dat ze een bedreiging vormen voor de nationale veiligheid, en dat we moeten gaan na hen. Tegelijkertijd wordt een opgeblazen gevoel van patriottisme aangemoedigd Amerikaanse burgers, zodat ze denken dat hun soldaten vechten voor de vrijheid, ondanks het doen precies het tegenovergestelde.
Een groot citaat door Edward Bernays, die bekend stond als de vader van public relations, komt hier te letten:
De bewuste en intelligente manipulatie van de georganiseerde gewoonten en meningen van de massa is een belangrijk element in de democratische samenleving. Degenen die dit ongeziene mechanisme van de samenleving manipuleren vormen een onzichtbare regering die de werkelijke heersende macht van ons land. We worden geregeerd, onze gedachten zijn gegoten, onze smaak gevormd, onze ideeën gesuggereerd, grotendeels door mensen die we nog nooit hebben gehoord. (Bron)
Een aantal politici en academici uit de hele wereld hebben geprobeerd om het bewustzijn te creëren over dit onderwerp al tientallen jaren, en hoewel we een heel eind gekomen, onze relatief trage vooruitgang toont de wurggreep mainstream media heeft op de hoofden van de massa's.
“De staatslieden zal goedkope leugens verzinnen, waardoor de schuld van de natie die wordt aangevallen, en iedere man zal blij zijn met die geweten kalmerende valsheden zijn, en zal ze ijverig te bestuderen, en weigeren weerleggingen van hen te onderzoeken; en dus zal hij langs en door te overtuigen zelf de oorlog rechtvaardig is, en zal God danken voor de betere slaap hij geniet na dit proces van groteske zelfbedrog.”
- Mark Twain (bron)
Hieronder vindt u 15 citaten op valse vlag terrorisme en de geheime regering vinden. Valse vlagterrorisme verwijst naar het idee dat de terreur aanslagen worden gecreëerd, in stand gehouden, en / of gefinancierd door westerse regeringen en hun bondgenoten om de infiltratie van andere landen te rechtvaardigen voor bijbedoelingen. Citaten op Valse Vlag Terrorisme en de Geheime Regering
1. De Dalia Lama
“Natuurlijk, de oorlog en de grote militaire instellingen zijn de grootste bronnen van geweld in de wereld. Of hun doel is defensief of offensief, deze grote machtige organisaties bestaan ​​alleen aan de mens te doden. We moeten goed nadenken over de realiteit van de oorlog. De meesten van ons zijn geconditioneerd om militaire strijd beschouwen als spannend en glamoureus - een kans voor mannen om hun bekwaamheid en moed te bewijzen. Aangezien legers zijn legaal, we voelen dat de oorlog is aanvaardbaar; in het algemeen, voelt niemand zich die oorlog is criminele of dat het accepteren van het criminele houding. In feite hebben we gehersenspoeld. De oorlog is niet glamoureus, noch aantrekkelijk. Het is monsterlijk. Zijn aard is één van de tragedie en lijden.”
“Modern warfare gevoerd in de eerste plaats met verschillende vormen van vuur, maar we zijn zo geconditioneerd om het zo spannend dat we praten over dit of dat prachtige wapen als een opmerkelijk stuk van technologie, zonder te beseffen dat, als het daadwerkelijk wordt gebruikt, zal het levend verbranden zien mensen. War ook lijkt sterk op een brand in de manier waarop het zich verspreidt. Als een gebied zwak wordt, de bevelhebber stuurt versterkingen. Dit is het gooien van levende mensen op een brand. Maar omdat we zijn gehersenspoeld om te denken op deze manier, we hebben niet het lijden van individuele soldaten te overwegen. Geen soldaten willen worden gewond of sterven. Geen van zijn dierbaren wil geen kwaad om hem te komen. Als een soldaat is gedood of verminkt voor het leven, nog minstens vijf of tien mensen - zijn familie en vrienden - lijden ook. We moeten allemaal worden geschokt door de omvang van deze tragedie, maar we zijn ook in de war.”
“Maar hoe kwaadwillig of slecht zijn de vele moordzuchtige dictators die op dit moment hun land kunnen onderdrukken en de oorzaak van internationale problemen, is het duidelijk dat ze anderen niet kunnen beschadigen of vernietigen van talloze mensenlevens als ze niet een militaire organisatie geaccepteerd en gedoogd door hebben de samenleving.”(bron)
2. Dr. Michel Chossudovsky, Canadese econoom, de Universiteit van Ottawa's emeritus hoogleraar economie
“We hebben te maken met een criminele onderneming op mondiaal niveau. . . en er is een oorlog gaande is, wordt geleid door de Verenigde Staten, kan worden uitgevoerd door een aantal proxy landen, die vanuit Washington gehoorzamen orders uitgevoerd. . . De wereldwijde oorlog tegen het terrorisme is een Amerikaanse onderneming die is nep, het is gebaseerd op valse terrein. Het vertelt ons dat een of andere manier Amerika en de westerse wereld gaat na een fictieve vijand, de islamitische staat, terwijl het in feite de islamitische staat wordt volledig ondersteund en door de westerse militaire alliantie en Amerika's bondgenoten in de Perzische Golf gefinancierd. . . . Ze zeggen dat moslims terroristen zijn, maar het is gewoon zo gebeurt het dat terroristen zijn Made in America. Ze zijn niet het product van de islamitische samenleving, en dat zou overduidelijk voor iedereen op deze verdieping zijn. . . . De wereldwijde oorlog tegen het terrorisme is een verzinsel, een grote leugen en een misdaad tegen de menselijkheid.”
“Al Qaeda en de Al Qaeda gelieerde organisaties, waaronder de Islamitische Staat, zijn niet onafhankelijke organisaties, ze worden gesponsord, en ze worden gesponsord door de Verenigde Staten en hun bondgenoten. Het is gedocumenteerd dat voorafgaand aan 2011, was er een proces van de aanwerving van Mujahideen om te vechten in Syrië, en dat werd gecoördineerd door de NAVO en de Turkse opperbevel. Dit rapport wordt bevestigd door de Israëlische nieuwsbronnen en ondubbelzinnig, hebben we te maken met een state-sponsoring van terrorisme, de werving van huurlingen, de opleiding en de financiering van terrorisme.”(Bron) (bron)
3. Paul Hellyer
“Het is ironisch dat de Verenigde Staten een verwoestende oorlog zou beginnen, naar verluidt op zoek naar massavernietigingswapens, toen de meest zorgwekkende ontwikkelingen op dit gebied zich voordoen in uw eigen achtertuin. Het is ironisch dat de VS zouden moeten vechten monsterlijk dure oorlogen in Irak en Afghanistan, naar verluidt om de democratie om die landen te brengen, wanneer het zich niet meer kan krijgen over een democratie, wanneer biljoenen, en dan bedoel ik duizenden miljarden dollars moeten worden genoemd is besteed aan projecten waarover zowel het Congres en de opperbevelhebber zijn doelbewust in het donker gehouden.”(bron)
4. John C. Calhoun, De 7e vice-president van de Verenigde Staten
“A macht is opgestaan ​​in de regering groter is dan de mensen zelf, bestaande uit vele en diverse, en machtige belangen, gecombineerd in een massa en bijeengehouden door de cohesieve kracht van de enorme overschot op de banken.” (Bron)
5. Robin Cook, de voormalige Britse minister van Buitenlandse Zaken
“De waarheid is, is er geen Islamitische leger of terroristische groep genaamd Al-Qaeda, en eventuele geïnformeerd intelligence officer weet dit. Maar, er is een propagandacampagne om het publiek geloven in de aanwezigheid van een intensievere entiteit die de ‘duivel’ alleen om tv-kijkers rijden naar een verenigde internationale leiding voor een oorlog tegen het terrorisme te accepteren. Het land achter deze propaganda is de Verenigde Staten.”(Bron)
6. John F. Hylan, burgemeester van New York City 1918-1925
“De echte bedreiging van onze republiek is de onzichtbare regering, die als een gigantische octopus op onze steden, staten en de natie spreidt haar slijmerige poten. . . De kleine kliek van krachtige internationale bankiers vrijwel de Verenigde Staten de overheid rennen voor hun eigen zelfzuchtige doeleinden. Ze praktisch te regelen beide partijen. . . [En] over de meerderheid van de kranten en tijdschriften in dit land. Zij maken gebruik van de kolommen van deze documenten naar club tot onderwerping of rijden niet op kantoor ambtenaren die weigeren om het bieden van de machtige corrupte klieken die de onzichtbare regering samen te doen. Het werkt onder dekking van een zelf gecreëerde scherm [en] grijpt onze executive officers, wetgevende organen, scholen, rechtbanken, kranten en elk agentschap gemaakt voor de bescherming van het publiek.”(Bron) (bron)
7. Senator Daniel K. Inouye, hoogste ranking Aziatisch-Amerikaanse politicus in de Verenigde Staten de geschiedenis
“Er bestaat een schimmige regering met een eigen luchtmacht, zijn eigen marine, eigen fondsenwerving mechanisme, en de mogelijkheid om zijn eigen ideeën over het nationaal belang na te streven, vrij van alle checks and balances, en vrij van de wet zelf.” ( source)
8. David Steele, de op een na hoogste ranking burger in het Amerikaanse Marine Corps Intelligence en een voormalig CIA clandestiene dienstenambtenaar
“De meeste terroristen zijn valse vlag terroristen, of zijn gemaakt door onze eigen veiligheidsdiensten. In de Verenigde Staten, heeft elk terroristisch incident we hebben gehad een valse vlag, of heeft een informant geduwd door de FBI geweest. In feite hebben we nu burgers die uit huisverbod tegen FBI informanten die proberen om het terrorisme te zetten. We hebben een gekkenhuis worden.”(Bron)
9. Theodore Roosevelt. voormalig president van de Verenigde Staten
“Politieke partijen bestaan ​​om verantwoordelijke regering veilig te stellen en de wil van het volk uit te voeren.
Uit deze grote taak zowel van de oude partijen opzij te hebben gedraaid. In plaats van de instrumenten om het algemeen welzijn te bevorderen, hebben ze de instrumenten van corrupte belangen die ze onpartijdig gebruiken om hun egoïstische doelen dienen te worden. Achter de schijnbare overheid troont een onzichtbare overheid, als gevolg geen trouw en erkennen geen enkele verantwoordelijkheid voor het volk.
Om deze onzichtbare overheid te vernietigen, om de onheilige alliantie tussen corrupte zakelijke en corrupte politiek op te lossen is de eerste taak van het staatsmanschap van de dag.”(Bron)
10. Benjamin Disraeli, First British MP
“De wereld wordt geregeerd door zeer verschillende personages tot wat gedacht door degenen die niet achter de schermen.” (Coningsby, Boek 4, Chap. 15, pagina 131)
11. Senator William Jenner
“Vandaag is de weg naar totale dictatuur in de VS kan worden gelegd door strikt juridische middelen ... We hebben een goed georganiseerde politieke actiegroep in dit land, vastbesloten om onze Grondwet te vernietigen en de oprichting van een eenpartijstaat ... Het werkt in het geheim, stil , continu aan onze regering te transformeren ... Dit meedogenloze-macht op zoek naar elite is een ziekte van deze eeuw ... Deze groep ... verantwoording noch aan de president, het Congres, noch de rechtbanken. Het is praktisch niet te verwijderen.”(Bron)
12. Woodrow Wilson, voormalig president van de Verenigde Staten
“Sinds ik in de politiek ging, heb ik voornamelijk had mannen uitzicht vertrouwde me persoonlijk. Enkele van de grootste mannen in de Verenigde Staten, op het gebied van handel en productie, zijn bang voor iets. Ze weten dat er een stroomstoring ergens zo georganiseerd, zo subtiel, zo waakzaam, zo met elkaar verbonden, zo compleet, zo alomtegenwoordig, dat ze beter niet boven hun adem spreken als ze in al spreken.”(Bron)
13. Eric H. May, een voormalige Amerikaanse leger militaire inlichtingendienst en public affairs officer
“De gemakkelijkste manier een valse vlag aanval uit te voeren is door het opzetten van een militaire oefening die de aanval u wilt uitvoeren simuleert. Zoals ik zal detail beschreven, dit is precies hoe de overheid de daders in de Verenigde Staten en het Verenigd Koninkrijk behandeld de 911 en 7/7 “terror” aanvallen, die in werkelijkheid de overheid aanvallen toegeschreven aan waren ‘terroristen’.”(Bron)
14. Professor Lance DeHaven-Smith, emeritus hoogleraar Bestuurskunde, Florida State University
“Scads [dat verwijst naar State misdaden tegen de democratie] betrekken high-level ambtenaren, vaak in combinatie met particuliere belangen, die zich bezighouden met geheime activiteiten voor politieke voordelen en macht.” (Bron) (bron)
15. President John F. Kennedy
“Het woord‘geheim’is verwerpelijk in een vrije en open samenleving; en wij zijn als volk inherent en historisch tegenstelling tot geheime genootschappen, om geheime eden en om geheime procedures. We besloten lang geleden dat de gevaren van overmatig en ongerechtvaardigde verzwijgen van relevante feiten niet opwegen de gevaren die worden aangehaald om het te rechtvaardigen. Zelfs vandaag de dag, is er weinig waarde in hun verzet tegen de dreiging van een gesloten samenleving door het nabootsen van de willekeurige beperkingen. Zelfs vandaag de dag, is er weinig waarde in het verzekeren van het voortbestaan ​​van onze natie als onze tradities niet overleven met het. En er is zeer ernstig gevaar dat een aangekondigde behoefte aan meer veiligheid op zal worden aangegrepen door degenen te popelen om de betekenis ervan uit te breiden tot aan de grenzen van de officiële censuur en het verbergen. Dat ik ben niet van plan toe te staan ​​in de mate dat het in mijn controle. . . .
Want wij zijn tegen de hele wereld door middel van een monolithische en meedogenloze samenzwering dat vooral steunt op geheime middelen voor de uitbreiding van zijn invloedssfeer-on infiltratie in plaats van de invasie, op subversie in plaats van de verkiezingen, op intimidatie in plaats van vrije keuze, op guerrilla 's nachts plaats legers tot dag. Het is een systeem dat enorme menselijke en materiële middelen heeft ingelijfd bij de bouw van een hechte, zeer efficiënte machine die militaire, diplomatieke, intelligentie, economische, wetenschappelijke en politieke activiteiten combineert.
De voorbereidingen zijn verborgen, niet gepubliceerd. De fouten worden begraven, niet kopte. De andersdenkenden het zwijgen opgelegd, niet geprezen. Geen uitgaven in twijfel wordt getrokken, geen gerucht is afgedrukt, geen geheim is geopenbaard “(bron) Share.:Iets interessants gebeurde voor Hillary Clinton in het derde kwartaal van fondsenwerving: Haar fundraising centra verzacht.

In het tweede kwartaal, Clinton outraised Bernie Sanders handig, dankzij een veel grote-dollar donoren. In het derde kwartaal werden de twee over het gebonden. Maar kijk naar hoe Clinton donoren werden opgesteld in het derde kwartaal ten opzichte van de tweede.

In het tweede kwartaal, kreeg Clinton donaties van ongeveer 5.300 postcodes. In het derde kwartaal, dat gestegen tot 6.300.

Die tweede kwartaal, toen Clinton veel geld uitgewrongen van een heleboel mensen, trok ze in een heleboel geld van de rijkste postcodes van Manhattan. In die ZIP, ongeveer 10021 tot 10028, Clinton verhoogd van $ 2 miljoen van individuen in het tweede kwartaal. In het derde kwartaal, ze verhoogd van $ 725.000 - een daling van $ 1,3 miljoen. (Het dichtste gebied van onder cirkels is Manhattan, je kunt ook de contouren van Long Island naar het oosten van New York City.)

Merk op hoe gecentraliseerde haar donaties waren in het tweede kwartaal ten opzichte van Sanders. Hij kreeg veel meer bijdragen uit afgelegen postcodes.

Dit is wat je zou verwachten van een kandidaat die veel donoren kreeg max vroeg. Die gebieden hebben vervolgens minder donoren te raken op.

Maar je zou ook hebben gemerkt hoeveel beter Sanders doet in de lucratieve markt van New York. In het hele land, Sanders dramatisch breidde het aantal plaatsen van waaruit hij opgewekt bijdragen, meer dan een verdubbeling van het aantal postcodes van waaruit hij kreeg geld van 3.400 naar 8.400.

Sanders zagen ook een toename hoeveel hij verhoogd, ten opzichte van de daling van Clinton meegemaakt. We keren terug naar deze grafiek dat we eerder deze maand gepubliceerd.

Sanders heeft nu veel meer mensen aan wie hij terug kunt gaan om meer geld.VIDEO Voormalig ambassadeur Andrew Young roept op tot einde aan water fluoridering, “Civil Rights Issue” Er is een brief gestuurd veeleisend hoorzittingen te onderzoeken waarom waterfluoridering wordt voortgezet in de staat, ondanks alle redenen om het te beëindigen door Brandon Turbeville - 31 oktober 2016
Anti-fluoridering activisten in Georgië heeft een grote impuls van ondersteuning bij de voormalige Amerikaanse ambassadeur bij de Verenigde Naties onder Jimmy Carter, Andrew Young, een brief gestuurd naar Georgië Gouverneur Nathan Deal en House Speaker David Ralston veeleisende hoorzittingen te onderzoeken waarom waterfluoridering wordt voortgezet in de staat, ondanks alle redenen om het te beëindigen.
Ambassadeur Young vraagt ​​om een ​​schriftelijke reactie. Zijn brief is ook gestuurd naar de CEO van de American Water Works Association, David LaFrance.
“Wat is er voor mij duidelijk is dat we een intrekking van Georgië waterfluoridering wet nodig hebben, en hoorzittingen te kijken naar hoe de fluoridering al die jaren heeft geduurd, lang nadat er waren genoeg redenen om het te beëindigen,” ambassadeur Young schreef.
“Dit is een kwestie burgerrechten, en de mensen hebben het recht om het volledige verhaal gegeven om ze te hebben, in plaats van in hoge mate bewerkt, misleidende punten te praten.”
Jonge ook aan de orde dat de versnipperde aard van de pro-fluoridering argument toen hij schreef: Wanneer iemand het verhaal blijft veranderen, zijn er heel vaak drijfveren achter hun veranderde houding die niet kan worden afgestemd op de belangen van het publiek. Het verhaal aangeboden door waterfluoridering initiatiefnemers blijft veranderen ... en het veranderen ... en veranderen. Er zijn belangrijke groepen zoals senioren, nierpatiënten, diabetici, gemeenschappen van kleur, schildklier patiënten en mensen die veel water te drinken als gevolg van hun bezetting die speciaal zijn uitgevoerd door Fluoridegate.
“Ik pleit voor Fluoridegate hoorzittingen, hier, in Georgië en ik bel voor een intrekking van Georgië fluoridering wet, onmiddellijk,” Young toegevoegd.
U kunt de volledige tekst van de brief van Young's hier lezen. Wij feliciteren Ambassador Jong op het hebben van de moed om zich uit te spreken over deze kwestie en we reikhalzend uit naar de schriftelijke reactie op het. Nog belangrijker, zijn wij op zoek naar een einde aan waterfluoridering in Georgië.Delen op Twitter De Wildvuur is een mening platform en eventuele adviezen of informatie naar voren gebracht door medewerkers zijn exclusief voor hen en niet de standpunten van IJR vertegenwoordigen.
In een campagne advertentie voor Donald Trump, Laura Wilkerson vertelt over haar afschuwelijke ervaring van haar zoon wordt overgoten met benzine en in brand gestoken door een illegale vreemdeling. In de advertentie de naam “Laura”, legt ze uit waarom het beleid van Hillary Clinton zijn schadelijk voor Amerika.Undercover Video Blootstelt Plan Obama's te maken American “Gun Laws” More Like Brittannië Undercover Video Blootstelt Plan Obama's te maken American “Gun Laws” More Like-Brittannië Video Door Amy Moreno 26 oktober 2016
We weten dat Obama en Hillary willen weg van Second Amendment rechts.
Ze zeggen dat we zijn gewoon paranoïde freaks voor het denken op die manier.
Maar wij weten, toch?
Deze undercover video onthult een nauwe Obama adviseur spreken over Obama's “kwestie” die naar Amerika te maken meer als Groot-Brittannië als het gaat om wapengeweld.
FYI, PISTOLEN zijn illegaal in BRITTANNIË - U kunt alleen eigen “SPORTING GEWEREN” en dat is een vergunning vereist.
Denk niet dat het kan hier gebeuren?
Verkies Hillary en een liberale Hooggerechtshof en horloge. Dit is een beweging - wij zijn de politieke OUTSIDERS vechten tegen de gevestigde orde! Word lid van de weerstand en help ons vechten om Amerika First zetten! Amy Moreno is een gepubliceerde auteur, Pug & Game of Thrones Nerd. U kunt haar volgen op Twitter hier en Facebook hier. Steun de Trump Movement en ons helpen bestrijden Liberal Media Bias. Gelieve LIKE en delen dit verhaal op Facebook of Twitter.Zo, dat is gebeurd: Deze week, de vroege stadia van de 2016 presidentsverkiezingen in botsing kwam hals over kop met het fenomeen van het vaccin denialism, met twee kandidaten belanden op de intensive care voor de voet-in-klauwzeer. We zullen praten over wie een hit nam en die erin slaagde om deze onzin te vermijden.

Bent u een regelmatige "Zo, dat is gebeurd" luisteraar? Laat het ons weten! Vertel ons wat u vindt van de show, wat we verprutsen en wie moeten we meer van horen. Stuur ons een elektronische communicatie op sothathappened@huffingtonpost.com.

"Het is een wereld waarin we gezond verstand nodig hebben. En deze week, hebben we het niet." - Jason Linkins

Intussen is de begroting Obama is uit, en uit de blikken van het, het lijkt erop dat de president wil schommel voor de hekken van de infrastructuur, voorschoolse zorg en verhoogde de federale uitgaven. Maar merkte hij dat het Congres wordt gecontroleerd door de GOP? We zullen bespreken wat compromissen mogelijk zijn.

"Het is alsof Democraten controle beide kamers van het Congres. Er is niet een inspanning die hij heeft gemaakt in eerdere begrotingen om hen tegemoet te komen, of meer dan de helft." - Sabrina Siddiqui

Tot slot, dit was een grote week voor Downton Abbey-geïnspireerde congres interieur schandalen. We zullen uitleggen hoe het geschiedde dat we al die woorden die vorige zin kon zetten.

"Washington elites versieren hun omgeving met track verlichting, chroom apparaten en granieten werkbladen -. Een zeer moderne, reserveonderdelen look met open plattegronden en [Aaron] Schock gaat in de andere richting" - Arthur Delaney

We zijn erg blij om u te laten weten dat "Zo, dat is gebeurd" is nu beschikbaar op iTunes. We hebben gewerkt aan een eclectische en informatieve panel laten zien dat voortdurend evolueert, een show die is zo in contact te komen met de top verhalen van de week als het is met belangrijke verhalen die underreported gaan creëren. We zullen hier op een wekelijkse basis, waardoor u de goederen.

Mis nooit meer een aflevering: Inschrijven voor "Zo, dat is gebeurd" op iTunes, en als je van wat je hoort, laat dan een beoordeling. Kijk ook eens uit te checken andere HuffPost podcasts: Huffington Post Comedy's "Too Long, luisterde niet," de Huffington Post Weird News podcast, Huffington Post Politics' "drinken spreken," Huffington Post Live's "kleine lettertjes" en Huffington Post Entertainment's podcast.Trump Whistles zijn honden <> Zuid Receptie Analysis & Intelligence is een openbare analytisch project wordt beheerd door een onafhankelijk team van deskundigen uit de vier hoeken van de aarde zich te concentreren op de internationale betrekkingen problemen en crises. Zij richten zich op de analyse en de intelligentie van de aanhoudende crisis en de grootste verhalen uit de hele wereld: Oekraïne, de oorlog in het Midden-Oosten, Centraal-Azië kwesties, protestbewegingen in de Balkan, migratie crises, en anderen. Daarnaast bieden zij militaire operaties analyse, de militaire houding van de grote wereldmachten, en andere belangrijke gegevens invloed zijn op de groei van de spanningen tussen de landen en naties. We proberen uit te graven van de waarheid over zaken die nauwelijks worden gedekt door de overheid en de mainstream media. Syrische War Report - 2 november 2016: ISIS en Al-Nusra Poging om Cut Off Govt toevoerleiding naar Aleppo Door Zuid-Front op 2 november 2016 ... van SouthFront
De Syrische luchtmacht heeft een groot aantal luchtaanvallen in het westen van Aleppo, gericht op militanten geleverd in Al-Assad, Rashidin 4, Rashidin 5, de 1070 Apartment Project (1070 AP), Zuid-zagerijen en langs de weg naar Khan Tuman.
1 november is de gevechten in het gebied stationaire geworden. Het westelijke deel van de al-Assad Wijk wordt betwist. De al-Nusra coalitie, Jaish al-Fatah, controleert het zuidwesten van de 1070 AP. aanvallen van de militanten op de 3000 Apartment Project hebben gefaald.
In de 1070 AP, de regeringstroepen onder controle houden van 3 groepen van gebouwen. De toevoerleiding # 1 is afgesneden door Jaish al-Fatah. De toevoerleiding # 2 is kwetsbaar voor brand door militanten. Door de regering gecontroleerde sector is gescheiden van Jaish al-Fatah-eenheden door een open terrein. Dit is de reden waarom de militanten zijn niet in staat om de controle van deze bouwstenen te nemen.
Botsingen in deze niet-bevolkt gebied, zodat de Syrische leger in haar voordeel van de jihadistische mankracht en militaire uitrusting te gebruiken in vuurkracht om Whittle, afstoten hun frontale aanvallen. Jaish al-Fatah zelfmoord-voertuig gedragen Improvised Explosive Devices blijven de belangrijkste bedreiging voor de verdediging van het leger.
Terwijl Jaish al-Fatah geen controle van de 1070 AP kan nemen, zal aanvallen van de alliantie op de 3000 Apartment Project nauwelijks in staat zijn om te leiden tot een succes te maken.
Syrische troepen hebben een ISIS aanval op de regering enige toevoerleiding naar Aleppo in de sector tussen Ithriyah en Salamiyah afgestoten. ISIS aangevallen het Syrische leger in de regio Wadi al-Adhib maar werd gedwongen zich terug te trekken na een felle strijd. Afgelopen weekend, Jabhat al-Nusra, de leidende kracht van Jaish al-Fatah, vielen de toevoerleiding in de sector tussen Ithriyah en Aleppo, maar ook mislukt.
Hieruit blijkt duidelijk dat ondanks alle controverses, ISIS en de zogenaamde ‘gematigde oppositie’ spelen in hetzelfde spel, een poging om de bevrijding van Aleppo te voorkomen door de regeringstroepen.
Turkije engineer units bouwen momenteel een militaire basis, met een vliegveld, op het gebied van Ziyar, ten zuiden van de Syrische grensstad al-Rai, de krant als Safir onthuld. De krant is van mening dat het Turkse regime gaat de uitvoering van de Irak-achtige strategie in Syrië en werd een reeks van militaire installaties om de militaire macht in het gebied te projecteren.
Op 1 november, de Iraakse veiligheidstroepen (ISF) bevrijdde het strategische Koerdische dorp Gogjali in de oostelijke buitenwijken van Mosul en greep de nabijgelegen state-TV gebouw. Door dit te doen, heeft de ISF de ISIS-gecontroleerde stad aangegaan voor de eerste keer sinds het werd bezet door ISIS in 2014. Gerelateerde berichten:Al dan niet christenen vieren Halloween is een controversieel onderwerp voor decennia. Sommige uitzicht verkleden, het eten van snoep en te genieten van de festiviteiten onschadelijk en onschuldig, terwijl anderen zien het als een belediging voor hun geloof. Amerikanen besteden bijna $ 6,9 miljard per jaar waardoor het de tweede grootste commerciële vakantie in het land. Zoals gecommercialiseerd als de viering is geworden, veel van zijn wortels zijn volledig paganist. Is dit een reden voor christenen om het hele feest te vermijden?
Dit is een tijd van het jaar gevuld met debat, maar niet per se politiek. Veel christenen zijn ervan overtuigd dat Halloween is een satanische vakantie, terwijl de rest van de wereld hun 'sweet spot', compleet met kostuums en snoep heeft gevonden. Kinderen en volwassenen hebben de mogelijkheid om te kleden in overeenstemming met hun verbeelding, de bevestiging van zijn achtervolgd geschiedenis tot moderne festiviteiten, deze vakantie is een big deal. Met decoraties, snoep, feesten en kostuums, de gemiddelde Amerikaan besteedt tot $ 75 in de geest van de viering.
Halloween is de vakantie die de seizoenen van de herfst en winter met elkaar verbindt. Naar verluidt, het is ontstaan ​​met een van de oude Keltische festivals; een evenement waar mensen verschillende kostuums en vreugdevuren zou dragen in de hoop van het afweren van roaming-spoken. Echter, door de late jaren 1800, Amerikanen verschoof de theorie van Halloween in een vakantie gericht op de gemeenschap en leuke evenementen. De focus, voor velen, is overgegaan van hekserij en geesten naar wijk feestelijke evenementen. Met het evolueren van het brandpunt, moeten christenen veranderen hun houding om de vakantie te vieren?
Ondanks het feit dat ten minste gedeeltelijke wortels van een christelijke traditie, is de relatie tussen Halloween en christenen lang ingewikkeld. Op 31 oktober 1517, Martin Luther in wezen begon de protestantse Reformatie in Wittenberg, Duitsland, toen hij zijn 95 stellingen genageld aan een deur. Veel van de vroeg-christelijke groepen die naar Amerika kwam wees dit vakantie als heidens. De reformatie sterk beïnvloed Pelgrims, Puriteinen, Quakers en Baptisten waardoor de grote meerderheid fronsen daarop. Maar dat kon niet verhinderen dat Halloween van het vinden van zijn weg naar de Amerikaanse kust.
In de achtste eeuw, Paus Gregorius III gewijd 1 november als een tijd om alle heiligen en martelaren te eren. De vakantie werd algemeen erkend als Allerheiligen. De avond voor stond bekend als All Hallows Eve, die later Halloween. Het woord “heiligen” is ontstaan ​​uit de Oud-Engels woord voor “heilig” en “e'en” is een afkorting van “s avonds.” Als zodanig, Halloween vertegenwoordigde de avond voor Allerheiligen.
Na verloop van tijd, Halloween geavanceerde in een seculiere, community-based vakantie gebrandmerkt door kindvriendelijke activiteiten die kostuums, buurt trick-or-behandeling, en meer recentelijk, romp-or-behandeling te nemen. Samen met een verscheidenheid aan pompoen op smaak gebrachte voedingsmiddelen, hebben partijen voor zowel kinderen als volwassenen een veel voorkomende manier om de vakantie te vieren worden. Sommige christenen nog steeds voor kiezen om zich binnenshuis te vergrendelen met de lichten uit, maar anderen hebben de vrijheid te vinden in hun geloof en de vrijheid hebben om te beslissen wanneer en hoe deel te nemen.
In meerdere landen over de hele wereld, als de dagen korter worden en de nachten kouder worden, mensen blijven het winterseizoen escort in met snoep bekleed bijeenkomsten en een breed scala van kostuums. Halloween is een viering die het mogelijk maakt mensen van alle leeftijden om deel te nemen. Toch blijft de vraag: “Moeten christenen vieren?”
Als gevolg van de inspanningen van de leiders van de gemeenschap en ouders, heeft Halloween grootste deel van zijn onlogisch en religieuze ondertoon verloren en is nu meer over verbeelding dan spookachtige interpretatie. Er is niets zondig over een christelijke verkleden en het deelnemen aan leuke, niet-bedreigende, feesten. Als gevolg hiervan, veel christenen vinden geen kwaad in dressing in kostuums, het bijwonen van feesten en festivals evenals waardoor hun kinderen om deel te nemen in de school en lokale activiteiten.
Door Cherese Jackson (Virginia)
bronnen:
Geschiedenis: Halloween
Kidsville News: Around the World - oktober 2015
Grace to You: Christenen en Halloween
Photo Credits:
Top Afbeelding afkomstig van Billy Wilson - Flickr License
Inline Afbeelding (1) Met dank aan Richard Vignola - Flickr License
Inline Afbeelding (2) Met dank aan The Forum Nieuws - Flickr License
Featured Afbeelding afkomstig van John Nakamura - Flickr License christendom, halloween(CNN) De plaats van een gruwelijke massamoord zal een godshuis weer te worden.

Emanuel African Methodist Episcopal Church in Charleston, South Carolina, zal een dienst te houden op 09:30 Zondag, volgens CNN affiliate WCSC.

Negen mensen werden doodgeschoten woensdagavond in de kerk.

De autoriteiten zeiden Dylann Dak, 21, van Lexington, South Carolina, geeft toe dat hij neergeschoten en de mensen die hij bij had gezeten voor Bijbelstudie bij de historicall y zwarte kerk vermoord, zei twee ambtenaren van de wetshandhaving.

Dak is wit en alle slachtoffers zijn zwart. Hij vertelde de onderzoekers dat hij deed het om een ​​race oorlog te beginnen, volgens een van de ambtenaren.

Het kerkgebouw bleef een plaats delict, en dus niet toegankelijk voor leden van de kerk, totdat Charleston politie vrijgegeven zaterdag.

Een van de slachtoffers was pastor van de kerk, ds Clementa Pinckney. De Rev. Norvel Goff, presiderende ouderling van Emanuel AME, vertelde CNN dat hij zal de preek in de service.

Charleston, bijgenaamd de Heilige Stad, omdat het zo veel kerken, zullen zich herinneren de schietpartij slachtoffers op andere manieren.

Op zondagavond, zal een eenheid keten worden gehouden op de 13.200-voet lange Arthur Ravenel Jr. Bridge. De organisatoren hopen om genoeg mensen aan te trekken om de handen te houden en strekken zich uit van Charleston naar de stad van Mount Pleasant aan de andere kant van de rivier de Cooper.

Die boodschap werd herhaald door Arthur Hurd, de echtgenoot van het slachtoffer Cynthia Hurd. Hij is in de Koopvaardij en kwam in Charleston op zaterdag.

'Haat is niet in mij'

"Dit is allemaal onwerkelijk, maar wat ik kan zeggen dat de jonge man is dat na verloop van tijd zal ik je vergeven," Hurd vertelde CNN affiliate WCIV. "Ik zal niet bewegen langs dit maar ik zal u vergeven. Maar ik hoop voor de rest van je leven, hoe lang of kort dat ook moge zijn, u stopt en speelt die band over en over en weer in je hoofd en zie de pure angst en pijn die je zet puur onschuldige mensen door. ..."

"Ik zou graag je haat maar haat is niet in mij. Als ik jou haat ik ben niet beter dan jij."

Mensen boos over de moorden gingen de straat op zaterdag.

In Charleston, honderden toegetreden tot de mars voor Black Lives.

De groep begon de mars in totale stilte als ze liepen naar Emanuel AME Church uit een nabijgelegen park, het stoppen van buiten de kerk om bloemen neer te leggen in de geïmproviseerde gedenkteken.

Zodra ze voorbij de kerk, de groep gevuld Charleston iconische King Street, meestal vol met toeristen deze tijd van het jaar. Veel gedragen tekenen van steun voor de slachtoffers van de Charleston schieten en de zwarte gemeenschap: "STILL WE RISE", "Hand in Hand", "Doe het juiste ding," "Black Lives Matter," borden te lezen.

De mars eindigde met een rally buiten het historische Dochters van de Confederatie gebouw.

'Haal het neer'

"Dat terrorist niet winnen. Hij wilde terreur en angst te roepen in onze gemeenschap, maar we zijn niet voor dat," zei een organisator aan de menigte. "We staan ​​samen, arm in arm ... We zullen niet buigen, maar we zullen opstaan."

Ondanks de zinderende hitte, een grote menigte vulde de voorzijde terrein van de South Carolina Capitol in Columbia waarin wordt opgeroepen tot de Confederate vlag te worden verwijderd.

"Neem het neer, neem het naar beneden," scandeerden de menigte vol met mensen van alle rassen en leeftijden die borden.

Één vrouw bord zei, "Love rassen liefde, haat rassen haat" en een andere man teken zegt: "Verwijder mijn voorouders te ondertekenen."

De organisatoren van het evenement, de South Carolina Progressive Network, schattingen tussen de 1.500 en 1.700 mensen aanwezig.

De 2000-woord tekst legt de filosofie van de witte superioriteit van de schrijver, zegt het geval Trayvon Martin "echt wakker me" en dat "ik koos Charleston, want het is de meest historische stad in mijn staat, en op een bepaald moment had de hoogste verhouding van zwarten blanken in het land."

Motive is uitgegroeid tot de grootste vraag als de staat en de federale onderzoekers werken aan de zaak - en de verklaringen en foto's op de website overeenkomt met wat onderzoekers tot nu toe hebben bepaald.

Bijvoorbeeld, CNN Charlotte affiliate WBTV, het citeren van een bron, zegt Roof vertelde de onderzoekers in Shelby, North Carolina, waar hij werd gearresteerd, dat hij onderzoek gedaan naar de kerk en gerichte omdat het bleek een "historisch Afro-Amerikaanse kerk."

Drie foto's tonen Dak poseren met een pistool. Een close-up toont een pistool die kunnen worden geïdentificeerd als a.45-kaliber Glock - het model van pistool onderzoekers zeggen dat werd gebruikt in de kerk schieten. Die foto's werden genomen in april, na zijn 21ste verjaardag, toen zijn familie zei dat hij een .45-kaliber pistool gekocht.

De website, genaamd de laatste Rhodesian, is minimalistisch. naam dak nergens op de site verschijnen, maar hij is te zien in veel van de foto's. Een Internet eigendom zoekopdracht toont de website is geregistreerd voor Dak en genoemd als de beheerder.

Terwijl de natie rally's achter Charleston, een inzicht in de toestand van de geest van het dak kwam van Charleston County Sheriff's Office woordvoerder Maj. Eric Watson.

Dak, zei hij, "is in preventieve hechtenis. Momenteel is hij zit op zijn bed wordt gecontroleerd door twee detentie officieren. Hij is op zelfmoord horloge."

Dak kan worden vervolgd door de federale overheid als het bepaald die hij heeft begaan een misdaad uit haat. Het ministerie van Justitie zei: "het is op zoek naar deze misdaad vanuit alle hoeken, met inbegrip van een haatmisdaad en als een daad van binnenlands terrorisme."

Funeral plannen voor Pinckney, die een staat senator was, werden aangekondigd zaterdag.

Pinckney's kist zal op State House de rotonde lobby van 1-5 uur 's middags Woensdag. Openbare bezichtigingen zal ook worden gehouden donderdag op St. John AMC Kerk in Ridgeland en Emanuel AME Church.

De begrafenis zal worden gehouden op 11:00 vrijdag om TD Arena op het College van Charleston campus. De dienst is open voor het publiek.Alleen maken de zaken nog erger in Syrië 28 oktober 2016
Exclusief: buitenlands beleid vestiging van Washington is vastbesloten om militaire aanvallen Amerikaanse in Syrië escaleren ook al dat het conflict niet op te lossen en zal alleen maar meer mensen gedood, een dilemma door Daniel Lazare aangepakt.
Door Daniel Lazare
Midden-Oosten beleid is een buigpunt bereikt, een moment waarop Official Washington lijkt te worden gevangen in het midden tussen escalatie en retraite.
Aan de ene kant is de retoriek niet meer militante sinds Hillary Clinton de beroemde zijn “we kwamen, we zagen, hij stierf” moment in oktober 2011. Met Barack Obama halverwege de deur uit en Clinton alles behalve gekroond, Washington laptop bombardiers verheugen zich dat de halve maatregelen zijn voorbij en de dag des oordeels bijna bij de hand. Samantha Power, permanente vertegenwoordiger van de Verenigde Staten bij de VN, richt zich op de bijeenkomst van de Veiligheidsraad over Syrië, 25 september heeft 2016. Vermogen een pleitbezorger voor escalatie van de Amerikaanse militaire betrokkenheid in Syrië geweest. (VN foto)
Zo, The New York Times verzekert ons dat dat het Midden-Oosten “wanhopig op zoek naar het Amerikaanse leiderschap”, terwijl de Washington Post meldt dat “de Republikeinen en Democraten, die deel uitmaken van het buitenlands beleid elite legt het grondwerk voor een meer assertieve Amerikaanse buitenlandse politiek .”
Vooraanstaande denktanks publiceren “een vlaag van rapporten” aandringen stapte-up interventie, waaronder de Amerikaanse gesteunde “veilige zones tot matige rebellen van de Syrische en de Russische troepen te beschermen” en zelfs “beperkt” cruise-raketaanvallen. Maar terwijl verschillen over de details, allemaal over eens iets gedaan moet worden. De tijd om te handelen is nu.
Zoals Vox zegt: “The hot nieuw idee beleid in Washington is de heetste oud idee: direct VS militaire interventie in de burgeroorlog in Syrië.”
Maar tussen de regels, een heel ander beeld naar voren, een besef dat de Verenigde Staten zelf is geschilderd in een hoek en dat er weinig na al kan doen. Zo is de Times merkt op dat, terwijl het Midden-Oosten roept om het Amerikaanse leiderschap, is het niet te springen voor de Bush-stijl interventie maar voor sommige mythische “middle ground” tussen hem en Obama.
Terwijl meldt dat pro-escalatie sentiment is unaniem in grote vestiging buitenlandse politiek van Washington - ook wel bekend als “de blob” - de Washington Post merkt op dat “zelfs speldenprik cruise-raketaanvallen ontworpen om de Syrische luchtmacht hinken of straffen [president Bashar al -] Assad zou een directe confrontatie met de Russische troepen”en vraagt ​​zich af of een oorlog-vermoeide publiek iedere interventie bij allen zal ondersteunen riskeren.
“Mijn zorg is dat we kunnen met elkaar praten en eens met elkaar,” citeert een expert als te zeggen, “maar dat deze besprekingen zijn geïsoleerd van waar het publiek nu kan zijn.”
Officiële Washington in een Bubble
Dus zelfs het establishment vreest dat het leeft in een luchtbel. Washington wil oorlog, moet oorlog, en toch geeft toe in vrijwel één adem dat hij het niet kan hebben. Dus wat zal het doen? Een hartverscheurende image propaganda ontworpen om een ​​grote Amerikaanse militaire operatie in Syrië te rechtvaardigen tegen het Syrische leger.
Dan zijn er de milde liberalen over bij Vox, de heup en succesvolle Washington website opgericht door journalistieke wonderkind Ezra Klein. Voxers trots op dat scherpe en praktische nog in het einde, worden zij afgesloten ook. De poster jongen voor deze tendens is Zack Beauchamp, een jonge schrijver die sterren in een recent Vox video, getiteld: “De crisis in Aleppo, legde in 4 minuten.”
Zoals Beauchamp lezingen te midden mooie graphics en coole achtergrond muziek, de video trouw tenen de Washington lijn, zowel de roeren gung-ho gedeelte en de downbeat refrein die onvermijdelijk volgt. Zo beschrijft hij de Syrische burgeroorlog als een “verhaal van de flip-flops,” met Assad schijnbaar op de touwen tot Iran en Rusland zette hem weer op de been, op welk punt de Saoedi en Qatari's zet de rebellen weer op hun voeten, zodat het spel kan worden voortgezet.
Maar het echte keerpunt, zegt hij, vond plaats in september 2015, toen Rusland stapte in met luchtaanvallen die manier konden de overheid om de salafisten belegeren in het oosten van Aleppo.
“Een beleg,” Beauchamp zegt dan, “impliceert het opsluiten van een groep mensen, burgers en strijders beide, binnen een bepaald gebied en het ontkennen van hen levert tot ze niet meer kunnen vechten. strategie van Assad heeft een vicieuze logica in. Wanneer je te beroven mensen van voedsel en je ze bombarderen over en weer, zijn ze waarschijnlijk toe te geven alleen maar om de gevechten stop te maken.”
Het resultaat, zegt hij, is “een humanitaire crisis ... ongeveer 250.000 mensen die gevangen zitten in de stad ... loopt gevaarlijk laag op de levering, de toegang tot water en medicijnen te reinigen.” Wat moet de VS doen als reactie? de toon van de video's op dit punt blijkt pessimistisch en vervolgens pikzwart:
“De Verenigde Staten hebben de militaire macht om de belegering van Aleppo te breken,” Beauchamp zegt: “maar dit zou zeer gevaarlijk zijn. Voor een ding, zou het moeten coördineren met rebellen op de grond, van wie sommigen zijn extremisten. Voor een ander, betekent dit dat de VS zou opereren in vijandige luchtruim met Russische planes.If de VS waren om deel te nemen met de Russische vliegtuigen, zou dat in theorie betekenen direct vuur tussen twee nucleair bewapend grootmachten, een risico dat heel weinig mensen in de Verenigde Staten bereid zijn te nemen. En drie, zelfs als de VS tijdelijk het beleg heeft verbroken, zou hebben om een ​​verbintenis te handhaven om te verzekeren dat de dingen niet slechter deden. Dat zou een open oorlog betekenen. En er is geen garantie dat dit iets beters zou maken, maar eerder het misschien gewoon meer mensen gedood op de lange termijn te krijgen.”
Dus Amerikaanse opties zijn nul: “Elke diplomatieke oplossing geprobeerd tot dusverre heeft nagelaten, en mislukte jammerlijk, en er is gewoon geen economisch instrument dat kan worden gebruikt om de gevechten te beëindigen of te verlichten het lijden van de mensen binnen belegerde territoria. Er is geen goed antwoord. Er is niets dat iemand die gewoon de crisis kan oplossen. Het is een ramp en een ramp zonder einde in zicht.”
Onwaarheden en versluieringen
Beauchamp's verklaring - en dat is niet echt een verklaring helemaal niet, slechts een bewering - is bezaaid met leugens en versluieringen. Met een beschrijving van de strategie van Assad als uniek “wreed”, negeert hij duidelijke parallellen tussen de Russische luchtaanvallen in Aleppo en de Amerikaanse luchtaanvallen op Fallujah, Tikrit, en Ramadi, allemaal in centraal Irak en al grotendeels verwoest in de loop van de “bevrijding” hen van ISIS. US-backed Syrische “gematigde” rebellen lachen als ze voor te bereiden op een 12-jarige jongen (links), waarvan het afgehakte hoofd wordt omhoog triomfantelijk gehouden in een later deel van de video te onthoofden. [Screenshot van de YouTube-video] Door te verwijzen naar de gebeurtenissen in Syrië als een burgeroorlog, faalt hij naar de mate waarin het is eigenlijk een buitenlandse invasie door de Verenigde Staten, Turkije, Saoedi-Arabië en andere Perzische Golf staten te erkennen. Door herhaaldelijk te verwijzen naar de salafisten als “rebellen” - wat suggereert dat ze zijn Syriërs oprijzen uit binnen - hij voorbij aan het feit dat een groot aantal - 36.500, volgens de directeur van de National Intelligence James Clapper - zijn in het buitenland geboren.
Terwijl beweren dat 250.000 mensen gevangen in het oosten van Aleppo, negeert hij meldt dat het echte cijfer is veel lager. The Guardian ‘s Martin Chulov bijvoorbeeld geschat maart 2015 dat slechts 40.000 mensen bleven in handen van de rebellen gebieden, terwijl Vice News meldde in juli vorig jaar dat“de meeste van de bewoners van Aleppo zijn de stad ontvlucht. Er zijn slechts een handvol burgers en rebellen vasthouden in de verbrijzelde ruïnes.”
Beauchamp impliceert ook dat het de regering die “gevangen” mensen in het oosten van Aleppo heeft toen verslagen in de Londense Independent en elders aan te geven dat salafisten vuren op iedereen die probeert om de overheid te nemen op het aanbieden van een veilige doorgang. Hoewel zij erkent dat “een aantal” strijders zijn “extremisten”, negeert hij het feit dat het Amerikaanse leger heeft toegegeven dat Al Nusra, de lokale tak van Al Qaeda, is stevig in het zadel.
Wanneer salafisten afgelopen zomer gestart met een kortstondige offensief in het oosten van Aleppo, bijvoorbeeld, The New York Times meldde dat ze noemde het ter ere van Ibrahim al-Yousef, een Moslim Broederschap lid dat een verschrikkelijke slachting van Alawieten militaire cadetten leidde in 1979. het was een indicatie van hoe anti-Alawieten sektarisme van de meest bloeddorstige soort is de gemeenschappelijke noemer ten grondslag liggen aan alle anti-government facties.
Men zou kunnen gaan, maar het punt is duidelijk. Het buitenlands beleid vestiging is niet alleen knippen zichzelf uit van het publiek, maar met de hulp van sympathieke media zoals Vox, heeft zichzelf afgesneden van zijn eigen intellectuele geschiedenis. Niet in staat onderzoek van de Amerikaanse rol in de Syrische debacle op een eerlijke en eenvoudige manier, het kan alleen blunderen rond in het donker, maar liefst achteren of naar voren als de omstandigheden dit vereisen. lijkt nu het moment waarop hij balanceert tussen de twee.
Dus hoe zullen de Verenigde Staten reageren nu dat Washington bereidt zich voor op een overgang tussen Obama-stijl onthouding en Hillary-stijl neo-conservatisme? Hier wordt een verslaggever bescheiden poging tot het lezen van de theebladeren:
Washington zal blijven rook als de catastrofe zich verdiept in zowel Syrië en Irak. Als de drive om ISIS (ook bekend als ISIL, Islamitische Staat en Daesh) uit Mosul te duwen in het noorden van Irak verwordt tot etnisch-sektarische oorlogvoering onder Turken, soennieten, sjiieten en Koerden, de drive om Raqqa terug te nemen, hoofdstad van ISIS in noord-centraal Syrië zal op dezelfde manier afnemen, wat strijd tussen pro-Turkse troepen en Koerdische People's Protection Units of YPG.
De val van het oosten Aleppo, die nu lijkt een uitgemaakte zaak, zal de buitenlandse politiek vestiging rijden naar een woede. Obama in staat zijn om de haviken af ​​te houden. Maar tegen de tijd dat hij het kantoor verlaat, “de blob” zal zijn in rep en roer en eist dat er iets moet gebeuren. Kaart van Syrië.
Met dat, zal Zack Beauchamp ster in een andere Vox video, getiteld, “US militaire interventie in Syrië, legde in 4 minuten.”In het, hij zal vertellen hoe de Russische wreedheden in Aleppo, plus backhanded Syrische steun van de overheid voor ISIS, laat de VS geen andere keuze dan een zwerm van kruisraketten te lanceren bij de Syrische militaire faciliteiten.
Wanneer Russische soldaten worden gedood, zal hij proberen om de schuld verschuiven naar Vladimir Poetin te roeren tot problemen in de oostelijke Oekraïne en de Baltische staten. Hij zal er rekening mee dat verschil van mening is beperkt tot een paar chagrijnig websites en extreem linkse groepen, die allemaal veilig kan worden genegeerd omdat ze geen deel uitmaken van de mainstream. Rusland zal dan tegenaanval, wat leidt tot ... weet niemand.
Terwijl er iets mis kan gaan met dit scenario, één ding is duidelijk. De stemming in officiële Washington is het tegenovergestelde van 2003, toen al de “experts” overeengekomen dat een invasie van Irak een wandeling in het park zou zijn. Nu zijn ze gevuld met schroom. Maar ze zijn nog steeds bezig om zichzelf te praten in een escalatie en kunnen slagen. Als de verkiezingen gaat zoals verwacht, zal de Clinton II presidentschap interessant zijn.
Daniel Lazare is de auteur van verschillende boeken, waaronder The Frozen Republiek: Hoe de Grondwet Verlammende Democratie (Harcourt Brace).Busted: Clinton Foundation rechtstreeks gekoppeld aan bouwgrond te stelen Verkiezing Geplaatst op 27 oktober 2016 door Prissy Holly in de politiek Share This
Al sinds het begin van de stemming begon, zijn talrijke rapporten beweren dat de elektronische stemmachines zijn opgetuigd, als stem voor Donald Trump automatisch worden geschakeld om Hillary Clinton. We hebben allemaal begonnen te vermoeden dat Hillary is achter de zwendel, en nu hebben we een verder bewijs dat de Democraten zijn degenen knoeien met deze machines als onderdeel van hun ingewikkelde plan om de verkiezing te stelen.
We hebben onlangs gemeld hoe Hillary's kwaad miljardair financier George Soros is eigenaar van de stemmachines in 16 belangrijke staten, die onmiddellijk het hele land op weg waarschuwing klokken. Zorgwekkend is de massale fraude die plaatsvindt niet alleen beperkt tot die 16 gebieden, zoals een andere scheve speler in de verkiezingen te stelen plot Hillary's is onlangs onthuld.
In een bom net opgegraven door onafhankelijke onderzoeker Micro Spooky Lekken, een Canadees bedrijf met de naam van Dominion Stemmen biedt de stemmachines tot 600 jurisdicties in 22 landen en is direct gekoppeld aan de Clinton Foundation als een van hun enorme donoren.
Op hun homepage, het bedrijf verwijst naar hoe ze helpen tuig verkiezingen, onder vermelding van “we streven ernaar om de verkiezingen ten goede te veranderen!”, Dat is een huiveringwekkende uitspraak overweegt zij leveren 50% van de elektronische stemmachines op de Amerikaanse stemming markt.
Direct na deze verrassende informatie werd onthuld, maar het lijkt alsof Democraten begon onmiddellijk met white-wassen van de informatie, zoals de link naar de verklaring op de Wikipedia pagina die gestaafd de bom informatie werd op mysterieuze wijze verwijderd.
Hillary heeft vuile speelde al jaren, en het lijkt alsof haar capriolen nu niet stoppen. Na de moord op veel mensen die dicht bij bloot haar schandalen als een manier om te voorkomen dat ze verpest haar presidentieel bod, het enige wat nu nog moet doen is de verkiezing te stelen door middel van massale verkiezingsfraude.
Het beeld op dit punt wordt steeds somber. Er is geen twijfel over bestaan ​​dat Donald Trump Hillary kan verslaan, zoals blijkt uit zijn vroege voorsprong in vele historische blauwe staten, en de recente bom die leiden Hillary's over vele opiniepeilingen is volkomen nep.
Echter, terug te vechten tegen de elektronische stemmachines die door Hillary agenten zijn gekalibreerd om stemmen te schakelen van Republikein aan Democraat zal het uiterst moeilijk zijn. Het enige wat we kunnen doen op dit punt is vragen om een ​​papieren stembiljet toen we stemmen. Dominion stemmachines die gebruikt zullen worden in 22 staten
We komen naar beneden om de draad hier. Elke dag, meer informatie oppervlakken over Hillary en kromme regeling van de Democraten om de verkiezingen te stelen. Ga door met dit soort verhalen te delen en te helpen terug te vechten en te verspreiden van de informatie.
Kennis is macht, en met de mogelijkheid om informatie met het internet direct delen, kunnen wij u helpen bloot te leggen wat er aan de hand door steeds barraging onze clueless vrienden en familieleden met de waarheid.WASHINGTON - Connecticut Gov. Dan Malloy (D) zal een executive order op maandag blokkeren door de overheid gefinancierde reizen naar Indiana als gevolg van nieuwe wetgeving van de staat waardoor bedrijven om homoseksuele en lesbische klanten af ​​te wenden om religieuze redenen te ondertekenen.

Malloy's verhuizing zou Connecticut maken van de eerste staat om Indiana boycotten over zijn Religious Freedom Restoration Act, die Gov. Mike Pence (R) rustig vorige week ondertekend in de wet. De wet stelt bedrijven in de staat om religieuze overtuigingen als een juridische verdediging te noemen. Tegenstanders vrezen het biedt wettelijke bescherming voor bedrijven om dienstverlening aan lesbische, homoseksuele, biseksuele en transgender mensen weigeren.

Twee steden, San Francisco en Seattle, hebben soortgelijke verboden naar aanleiding van de wet opgelegd. Bedrijven hebben ook wraak. Angie's List trekt een campus uitbreidingsproject in Indianapolis, en de CEO van Salesforce, een $ 4 miljard Software Corporation, kondigde plannen aan om "drastisch verminderen onze investering" in de staat als gevolg van de wet.

Twintig landen hebben RFRA wetten, maar Indiana wet is wezenlijk anders. Terwijl andere staat RFRAs van toepassing op geschillen tussen een persoon en een regering, Indiana wet gaat verder en is van toepassing op geschillen tussen particulieren. Dat betekent bijvoorbeeld, eigenaar van een bedrijf zou de wet te gebruiken om discriminatie van klanten die anders onder de wet worden beschermd te rechtvaardigen.

De Indiana wet kan leiden tot "werkgevers, huisbazen, eigenaren van kleine bedrijven, of bedrijven, het recht in eigen hand nemen en handelen op een manier die in het algemeen van toepassing zijnde wetten op grond van het feit dat ze een religieuze rechtvaardiging om dit te doen schenden", luidt hun brief. "Leden van het publiek zal dan worden gevraagd om de kosten van hun werkgever te dragen, hun huisbaas, hun lokale winkelier of privé religieuze overtuigingen van een politieman."

Dat staat in schril contrast met staten zoals Connecticut, die een RFRA heeft, maar een die alleen betrekking heeft op religieuze instellingen, geen particuliere instellingen. En in tegenstelling tot sommige andere staten, Connecticut ook discriminatie niet toestaat op grond van seksuele geaardheid in een particuliere instelling of instelling.

Vóór de ondertekening van de bestelling, riep hij de Indiana wet "storend en ronduit discriminerend zijn," en zei dat de National Collegiate Athletic Association zou haar Final Four toernooi verhuizen vanuit Indiana naar een andere staat. Die games zijn ingesteld om later deze week beginnen.

"Ik denk dat zou een verstandige keuze voor hen te doen als dat mogelijk is," zei Malloy. "Ik laat het aan hen om die beslissingen te nemen."

De NCAA president Mark Emmert heeft gezegd dat hij "verbaasd en teleurgesteld" door de wet Indiana, en dat hij wacht op een soort van verduidelijking van de wet, of een regelrechte intrekking, alvorens te beslissen of om vol te houden sportevenementen in de staat.

Malloy zei dat zijn executive order zorgt voor een van de huidige contractuele verplichtingen van de staat met Indiana te spelen, maar zei dat hij niet van plan in elk nieuwe aan te gaan.

"Iemand heeft om op te staan ​​om dit soort onverdraagzaamheid en ik ben bereid om het te doen," zei hij.Wisconsin gouverneur Scott Walker geconfronteerd twijfels over zijn buitenlandse politiek inzicht tijdens opmerkingen zaterdag tot een grotendeels sympathiek publiek.

Aan het eind van een 45 minuten durende gesprek met rijke conservatieven, bedoelde moderator op klachten dat de heer Walker was “niet bereid over buitenlandse politiek te spreken” op een recente donor bijeenkomst in New York, en vroeg hem wat hij aan het doen was op het bot up over het onderwerp.Iran met succes testte een medium-range ballistische raketten die in staat van opvallende Amerikaanse troepen in de regio, alsmede Israël, de derde een dergelijk onderzoek, omdat de nucleaire overeenkomst met westerse landen in werking getreden in januari, meerdere verdediging ambtenaren bevestigd aan Fox News.

De rogue natie voerde de test in weerwil van een resolutie van de Verenigde Naties, dat doet een beroep op Iran om het werk te staken op het programma voor ballistische raketten.

“Iran heeft zich te houden aan U.N. resoluties met betrekking tot ballistische raketten testen, en als ze al dan niet hebben overtreden in overeenstemming met deze resoluties, die duidelijk een zorg voor ons zou zijn geweest”, zei Pentagon Press Secretary Peter Cook.

Elke ballistische raketten te lanceren door Iran wordt bijgehouden door het Amerikaanse militaire spionage satellieten, die halen de flitser tijdens de lancering. Deze zaak was niet anders, volgens de ambtenaren.

Gen. Ali Abdollahi, plaatsvervangend hoofd van het hoofdkwartier van de strijdkrachten, zei de nieuwste geteste raket is zeer nauwkeurig, binnen 8 meter. "Acht meter betekent niets, het betekent dat het zonder enige fout," zei hij. Hij wilde niet uitweiden.

In maart, Iran testte twee ballistische raketten - een versierd waren met de uitdrukking "Israël moet worden uitgeroeid" in het Hebreeuws - die verrekening een internationaal protest.

Sinds december, heeft Iran zijn laagverrijkt uranium verscheept, uitgeschakeld zijn zwaarwaterreactor in Arak, en weken geleden verkocht meer dan $ 8 miljoen aan zwaar water naar de Verenigde Staten in overeenstemming met de nucleaire deal. Toch heeft Iran genegeerd aparte U.N. resoluties behoudens de islamitische republiek van ballistische raketten testen. Fox News was de eerste die een geheime Iraanse ballistische raketten te lanceren melden in november.

De test-vuren werd twee weken geleden uitgevoerd, Iran semi-officiële Tasnim persbureau citeerde Abdollahi zoals zeggend. Tasnim ligt dicht bij krachtige Revolutionaire Garde van het land, die belast is met de Iraanse ballistische raketten programma.

Het agentschap zei dat de raket heeft een bereik van 1.250 mijl - genoeg om een ​​groot deel van het Midden-Oosten te bereiken. Iraanse militaire commandanten hebben ze beschreven als een strategische troef en een sterke afschrikkende werking, in staat om het raken van de Amerikaanse bases of Israël, in het geval van een aanval op Iran.

Analisten zeggen dat Iran is waarschijnlijk op zoek om aan te tonen dat vooruitgang boekt met zijn ballistische programma, ondanks het terugschroeven van het nucleaire programma naar aanleiding van de deal die hebben geleid tot de opheffing van de internationale sancties op Teheran.

Vorige maand, Gen. Amir Ali Hajizadeh, hoofd van de Guard's luchtruim divisie, zei een nieuwe, verbeterde versie van de Sajjil - een vaste brandstof high-speed raket met een bereik van 1.200 mijl die voor het eerst werd getest in 2008 - zou spoedig wees klaar.

Maar het was niet meteen duidelijk of de raket Abdollahi bedoelde was de nieuwe Sajjil.

De mijlpaal deal bevat geen bepalingen tegen raketlanceringen en wanneer het op 16 januari in werking getreden, de Veiligheidsraad van de opgeheven meest U.N. sancties tegen Teheran, met inbegrip van een verbod had in 2010 op Iran het testen van raketten die kernkoppen opgelegd.

Om rekening te houden met de beperkingen in de nucleaire overeenkomst kan de Raad een resolutie aangenomen in juli vorig jaar, die alleen "roept" Iran niet aan deze tests uitvoeren.

Fox News' Lucas Tomlinson en The Associated Press heeft bijgedragen aan dit rapport.In een fragment van een John Pilger Special interview, Julian Assange zegt dat de e-mails vrijgegeven door Wikileaks blijkt dat Hillary Clinton opzettelijk misleiden kiezers over de mate waarin de Amerikaanse bondgenoten steunen ISIS, en dat Donald Trump niet zal worden toegestaan ​​in de Oval Office.
Assange legt uit dat dezelfde financiële belangen van de financiering van ISIS financieren Clinton. Hij verwijst naar een 2014 e-mail van John Podesta Clinton, waarin we op zoek naar de volgende:
Hoewel deze militaire / para-militaire operatie naar voren beweegt, moeten we onze diplomatieke en meer traditionele intelligentie activa te gebruiken om de druk op de regeringen van Qatar en Saoedi-Arabië, die het verstrekken van clandestiene financiële en logistieke steun aan ISIL en andere radicale soennitische groepen brengen in de regio.

“Ik denk dat dit de belangrijkste e-mail in de hele collectie”, aldus Assange. “Alle ernstige analisten kennen, en zelfs de Amerikaanse regering heeft ingestemd, dat sommige Saoedi-cijfers zijn de ondersteuning van ISIS en de financiering van ISIS, maar de Dodge is altijd geweest dat het aantal 'schurkenstaten' prinsen met hun olie geld om te doen wat ze willen, maar eigenlijk de regering afkeurt. Maar dat e-mail zegt dat het de regering van Saoedi-Arabië en de regering van Qatar die zijn financiering ISIS.”
Pilger vroeg Assange over de mogelijkheid dat Trump de verkiezingen zou stelen met de hulp van Rusland, zoals velen in de Democratische partij claim.
Assange denkt dat dit hoogst onwaarschijnlijk, maar niet omdat hij niet populair is. “Mijn analyse is dat Trump niet zou worden toegestaan ​​om te winnen. Waarom doe ik dat zeggen? Omdat hij elke vestiging van zijn kant heeft gehad. Trump heeft niet één vestiging, misschien met uitzondering van de Evangelicals, als je ze vestiging kunt bellen,”legde hij uit.
Assange zegt dat Hillary is de oprichting pick. “Banken, intelligentie, wapenbedrijven, buitenlands geld, enz. Zijn allemaal verenigd achter Hillary Clinton. En de media ook. Media-eigenaars, en de journalisten zelf.”Geleverd door The Daily Sheeple
Wij raden u aan om te delen en te publiceren onze rapporten, analyses, het laatste nieuws en video's (klik voor details).
Geschreven door The Daily Sheeple van www.TheDailySheeple.com.
Deze inhoud mag vrijelijk worden vermenigvuldigd in geheel of gedeeltelijk in digitale vorm met volledige toerekening aan de auteur en een link naar www.TheDailySheeple.com.Op maandag heb ik het geval dat Al Gore zou moeten lopen voor het presidentschap. Maar er is een andere voor de hand liggende kanshebber die er zijn, ook: Joe Biden.

Meer dan bij Yahoo, maakt Matt Bai het geval voor Biden. "Biden," schrijft hij, "is een betere kandidaat dan de meeste experts hem ooit krediet hebben gegeven. Ja, hij is slordig en meanderende en zegt dat sommige nootachtige dingen. Maar dat is allemaal onderdeel van het zijn echte en drie-dimensionale, die misschien wel de meest waardevolle eigenschap in de moderne politiek en niet een slechte contrast met robotachtige discipline Clinton."

En Biden zeker kreeg de hervatten. Toen president Barack Obama wilde er zeker van stimulus geld verdween niet van fraude, wendde hij zich tot Biden - "niemand knoeit met Joe", zei hij - en Biden gelukt. Wanneer het Witte Huis wilde de fiscale klif te vermijden, het was Biden die de deal met Minority Leader Mitch McConnell gesloten. Wanneer Obama de eerste debat tegen Mitt Romney flubbed, het was Biden die mojo het ticket is gerestaureerd door pesten zijn weg langs Rep. Paul Ryan. Als de Democraten hielden hun 2012 conventie, was toespraak Biden dat de hoogste ratings trok - het verslaan van zowel Bill Clinton en Obama.

Biden's meest off-the-reservering dit moment, ondertussen, is het soort ding dat hem in 2016 zou moeten helpen Hij duwde de regering-Obama om het homohuwelijk te omhelzen voordat het helemaal klaar was. Op dat moment leek het een blunder. Nu ziet het er een vooruitziende blik.

En toch, volgens een recente Marist poll, Biden loopt 47 punten achter Hillary Clinton voor de Democratische nominatie in 2016 - en slechts één punt voorsprong op Sen. Elizabeth Warren. Een quick scan van RealClearPolitics' round-up van de Democratische primair polls blijkt dat het geen uitschieter.

Het is niet zoals Biden heeft uit het publieke oog voor de laatste zeven jaar. Dus waarom, als hij zo'n goede politicus, niet hij commando meer steun in de Democratische Partij?

Hier is mijn gok: er is een culturele kloof tussen Biden en de partij die hij wil vertegenwoordigen. Biden is een old-school, witte, mannelijke politicus in een partij die is steeds jongere, multicultureel, en vrouwelijk. Biden's blunders uit omdat ze de neiging om de perceptie onder de Democraten dat hij behoort tot een ander tijdperk te versterken.

Toen Biden noemt schaduwrijke kredietverstrekkers "Shylocks," of zegt Obama is "de eerste mainstream Afro-Amerikaan die is uitgesproken en helder en schoon en mooi uitziende vent," eindigt hij komende uit als in New York Magazine woorden, "je per ongeluk racistische oma." Dat laat Biden geconfronteerd met iets meer toxisch dan tegenstand: neerbuigendheid.

Wat ik schreef van Biden in januari 2013 nog steeds zo, denk ik. "In de aanhoudende drama, dat is het presidentschap van Obama, blijkt Biden vaak als komische noot. Hij is de zany buurman, de schattige oom. Als gevolg daarvan hebben zijn presidentiële ambities, die fel zelfs vandaag de dag branden, meestal werd weggelachen. Een of andere manier, de zittende vice-president van de Verenigde Staten, de voormalige voorzitter van zowel de Senaatscommissie voor Buitenlandse Zaken en de Senaat Judiciary Committee, een man die op een bijnaam basis met veel van 's werelds meest krachtige leiders, is te zien in vele kwartalen ontbreekt de gravitas aan zijn president."

Er is veel dat is raar over. Hillary Clinton is een krachtige kandidaat, maar er is niets over de afgelopen maanden, dat maakt haar blik onkwetsbaar. Ze heeft getoond echte roest in interviews, pissed off liberalen, en bevond zich in een e-schandaal.

Maar terwijl Biden is niet veel ouder dan Clinton, dat ze een of andere manier meer bedreven in het signaleren van culturele affiniteit met jonge democraten dan hij is geweest (hoewel ze zo nu en dan ook, met name worstelde in haar interview met Terry Gross op het homohuwelijk) geweest. Ze heeft ook een verbinding met vrouwelijke kiezers hij niet kan aanraken. Zelfs haar memes zijn beter.

Ik weet niet precies hoe Biden lost dit of zelfs als hij kan. Clinton is niet onvermijdelijk, en Biden moet door alle rechten, vormen een reële bedreiging voor haar. Maar, hoewel Biden heeft altijd bekend gestaan ​​als een groot spreker, moet hij leren om een ​​andere partij dan degene die hij groeide op in te praten.The Washington spel vereist nu dat elke unindicted politicus met een beetje ambitie - zelfs 75-jarige Jerry Brown - laten weten dat hij na te denken over misschien, heel misschien running voor president.

Maar hier is de keerzijde: de mediacultuur eist nu om te weten of deze pols rustig beramen een Witte Huis bod - en behandelt het als een soort van vreemd als het antwoord is nee.

Wat bedoel je dat je niet koortsachtig uitzetten van een presidentieel bod van drie jaar voor de volgende verkiezingen? Is er iets mis met je?

Ik denk dat we niet graag nee als antwoord.

Neem Paul Ryan. Een natuurlijke leider van de conservatieve beweging. De Republikeinse VP kandidaat vorig jaar. Een man die Beltway jargon kan vertalen in Main Street zorgen.

De Wisconsin congreslid in de schijnwerpers omdat hij net gehamerd uit een budget overeenkomst met Patty Murray dat de Senaat gisteren aangenomen met 64 stemmen-drie minder dan de ondersteunde een cloture stemming-na het winnen van bipartisan goedkeuring in het Huis. De bescheiden deal is opmerkelijk, vooral omdat het tijdelijk een einde aan de Washington gridlock en bedreigingen van de sluiting en de standaard. Maar het bracht ook snipen uit meer militante conservatieven die Ryan zien als de verkoop naar de Democraten.

De dustup leidde tot een golf van Whither Paul Ryan stukken in de pers. Rent hij? Is hij niet actief? Het is 2013 al - we moeten weten!

“In interviews The Hill met meer dan twee dozijn House Republikeinen uit het hele ideologische spectrum over de laatste paar weken, veel collega Ryan zei dat ze zijn twijfelachtig hij zal lopen voor het presidentschap in 2016. De meesten geloven dat de bezorgdheid voor zijn jonge gezin zal leiden hem om aanspraak op de baan die hij altijd wilde leggen. voorzitter van het Huis Ways and Means Committee”

Ryan wil een Hill poohbah te zijn en niet te verplaatsen naar het Witte Huis.

“Ryan op dinsdag vertelde The Wall Street Journal dat hij van plan om de Ways and Means Committee leiden in het volgende congres. Ryan en zijn vrouw Janna hebben drie kinderen, en zijn vrienden zeggen dat zijn bezorgdheid over de ontberingen van een 18-maanden presidentiële campagne is een echte factor in zijn overweging.”

Dit is de menselijke factor die journalisten zelden stilstaan ​​bij. Running voor president is een vleesmolen die mensen verslindt, en Ryan kreeg een voorproefje van dat als Mitt Romney's running mate.

Ik weet niet of Ryan wordt terughoudend, of dat, met de hoogste positieve rating onder Iowa Republikeinen, zal hij van gedachten veranderen en springen in de race. Maar ik denk dat de pers moet hem op zijn woord tot er bewijs van het tegendeel.

Ik denk dat het was niet een groot verhaal toen John Podesta vergeleek de Republikeinen om een ​​zelfmoord cultus.

Maar nu dat Podesta sluit zich aan bij de binnenste cirkel van president Obama, Politico vraagt: “Kan John Podesta hem redden?” (Jongen, dat is een hele opgave.)

In het profiel van Podesta, die terugtreedt als hoofd van het Center for American Progress, werd deze opruiende citaat gleed in het verhaal zonder commentaar.

Witte Huis, zei Podesta, “moeten richten op executive actie gezien het feit dat ze worden geconfronteerd met een tweede termijn tegen een cult waardig Jonestown die verantwoordelijk is voor een van de huizen van het Congres.”

Podesta vergeleek John Boehner aan Jim Jones, die zijn volgelingen geleid tot zichzelf te doden? Wist niet dat verrekening geen alarmbellen?

Maar de offerte voor ophef gezorgd nu dat de voormalige Bill Clinton stafchef sluit zich aan bij het Witte Huis, en hij tweeted een verontschuldiging: “In een oud interview, mijn snark kreeg voor mijn oordeel. Ik verontschuldig mij bij Speaker Boehner, die ik altijd heb gerespecteerd.”

Klik voor meer van Media Buzz.

Howard Kurtz is een Fox News analist en de gastheer van de "MediaBuzz" (zondag 11:00 en 17:00 ET). Hij is de auteur van vijf boeken en is gevestigd in Washington. Volg hem op @HowardKurtz. Klik hier voor meer informatie over Howard Kurtz.Zes dagen geleden, Bernie Sanders trok een van de grote verrassingen in de moderne politiek - stijgende uit meer dan 20 punten achter in de peilingen naar de rand uit Hillary Clinton en win Democratische presidentskandidaat primaire Michigan.

Het was opmerkelijk! Het was historische! En het gesaldeerd hem vier meer gedelegeerden dan Clinton in de staat. Ondertussen, in Mississippi, Clinton won met meer dan 80 procent van de stemmen - en kreeg 28 meer gedelegeerden dan Sanders.

Op de beste avond van de Sanders campagne tot nu toe, viel hij 24 meer gedelegeerden achter Clinton in de race voor de Democratische nominatie.

Dat steeds meer uitdagende wiskunde is wat Sanders dinsdag het hoofd moeten bieden als de kiezers in een aantal grote lidstaten - waaronder Florida, Illinois en Ohio - naar de stembus.

[Clinton leidt Sanders meer dan 2-1 in Florida, post-Univision enquête vindt]

Met ingang van vandaag, Clinton heeft 1231 afgevaardigden naar Sanders's 576 - een voorsprong van 655. Dat betekent dat Clinton heeft 51,7 procent van de 2.383 gedelegeerden ze nodig heeft om kandidaat van de Democratische Partij te worden.

Aftrekken superdelegates - Clinton zelfs domineren onder deze groep gekozen functionarissen en armaturen party - en ze heeft 766 afgevaardigden naar Sanders's 551, een marge van 215. (Merk op: Dat is een ruimere voorsprong dan de marge waarmee Clinton ooit getrokken dan- Sen Barack Obama in de lange ploeteren van de 2008 primaire race.)

Dat lead lijkt misschien niet gewichtig. Immers, bijna 3.000 afgevaardigden zijn nog niet in de voorverkiezingen toegewezen en caucuses te komen. Het probleem is dat Sanders Democraten verdelen hun gedelegeerden proportioneel in elke staat - wat betekent dat tussen nu en wanneer het proces eindigt 7 juni er geen toestand waarin Clinton wordt buitengesloten.

Winnen is dus niet genoeg voor Sanders. Hij heeft om te winnen door een veel te maken een echte grond.

Clinton heeft dat al gedaan. Neem, bijvoorbeeld, Alabama. Ze won er 1 maart met 59 punten en kreeg 38 meer gedelegeerden dan Sanders. Of Georgia op diezelfde dag, het verslaan van Sanders met 43 punten en netten 55 afgevaardigden. Of de bovengenoemde Mississippi, waar de Clintons 66-point win vertaald naar een netto winst van 28 afgevaardigden.

[Zuidelijke staten helpen Clinton haar voorsprong te vergroten via Sanders]

een grote overwinning Sanders kwam in het primair New Hampshire. Maar zijn 22-punts marge vertaald naar een netto afgevaardigde winst van nul, omdat zes superdelegates verpand aan Clinton, brengt haar afgevaardigde winst tot aan zijn match. Ook in de Colorado voorverkiezingen, Sanders won met 19 punten, maar de superdelegate wiskunde betekende de kandidaten namen elk 38 afgevaardigden.

Kijk naar de volgende set van de grote wedstrijden, zal worden gehouden dinsdag. Vier landen hebben meer dan 100 afgevaardigden uit te geven: Florida (246), Illinois (182), Ohio (160) en North Carolina (121).

Polling zondagochtend vrijgegeven suggereert dat Sanders heeft een grote heuvel beklimmen. Clinton leidt de senator 61 procent tot 34 procent in Florida en een rand van 58 procent tot 38 procent in Ohio, volgens NBC- Marist onderzoeken. De race in Illinois Volgens NBC-Maristen, dichter, met Clinton 51 procent en Sanders 45 procent.

Maar wacht, je zegt. Polling in Michigan had Sanders een daling van 20 punten en hij won daar. Dus dit polling kan het mis hebben, ook.

Zeker. Het zou kunnen. Het probleem voor Sanders is dit: Laten we zeggen dat elk van de NBC-Maristen enquêtes is uitgeschakeld met 20 punten in het voordeel van Clinton. (Merk op dat dit een gedachte-experiment. Ik betwijfel een geloofwaardige enquêteurs zoals deze zou worden uitgeschakeld door zelfs dicht bij dat bedrag.) Dat zou betekenen Sanders verliest Florida door enkele cijfers, in wezen stropdassen Clinton in Ohio en wint Illinois door 15 punten. De gedelegeerde toewijzing van dat trio van de resultaten? Het zou vrijwel zeker voorstander van Clinton.

Sanders is in een positie waar winnende staten is niet dicht bij genoeg als hij wil genomineerde van de partij zijn. Hij moet om te beginnen met het winnen van grote staten door grote marges. Zoals in het winnen van Illinois of Florida met 30 of 40 punten.

Dat lijkt zeer onwaarschijnlijk ofwel dinsdag of daarbuiten. Als het verleden stemmen zijn een gids, zal het een moeilijke weg voor Sanders zijn. Er zijn zeven verkiezing nachten in de race tot nu toe; Clinton heeft gesaldeerd gedelegeerden in zes daarvan, terwijl de twee kandidaten vochten tot gelijkmaker op het zevende (New Hampshire).

Niets van dit alles betekent dat Sanders kan niet - en zal niet - blijven draaien. Winnen staten zaken op het gebied van de waarneming en houdt de wolven van zijn deur. Maar het winnen van staten en emboldening je supporters zijn niet hetzelfde als het nemen van concrete stappen om te verminderen of te elimineren Clinton afgevaardigde lood.

Dat lijkt een bijna onmogelijke taak voor Sanders, tenzij de cijfers in de staten te komen beginnen verandert snel.Een recente ontwerp van de Trans-Pacific Partnership vrijhandel deal zou de Amerikaanse farmaceutische bedrijven ongekende bescherming tegen concurrentie geven van goedkopere generieke medicijnen, mogelijk overstijgen van de octrooibescherming in de Amerikaanse wet.

POLITICO heeft een ontwerp kopie van de intellectuele hoofdstuk eigendom TPP's verkregen als het stond op 11 mei, aan het begin van de laatste onderhandelingsronde in Guam. Terwijl de Amerikaanse handel ambtenaren de echtheid van het document niet zou bevestigen, gebagatelliseerd zij het belang ervan te benadrukken dat de voorwaarden van de deal zijn waarschijnlijk aanzienlijk veranderen als de gesprekken voeren hun eindfase. Deze voorwaarden zijn nog steeds geheim, maar het publiek krijgt om ze te zien zodra de twaalf TPP landen een definitief akkoord te bereiken en President Obama wil goedkeuring van het Congres.

Toch zal het ontwerp van hoofdstuk munitie voor critici die hebben gewaarschuwd dat TPP's bescherming voor farmaceutische bedrijven miljarden dollars aan extra kosten voor de gezondheidszorg bij patiënten, bedrijven en regeringen over de hele Pacific Rim kon dumpen. De zeer technische 90-pagina's tellend document, volgestopt met bezwaren van andere TPP landen, toont aan dat de Amerikaanse onderhandelaars agressief hebben gevochten en, ten minste tot Guam, met succes in opdracht van Big Pharma.

De ontwerp-tekst bevat bepalingen die het uiterst moeilijk voor generieke merknaam farmaceutische producten in het buitenland uitdagen kon maken. Deze bepalingen kunnen ook helpen bij het blok copycats uit de verkoop van goedkopere versies van de dure cutting-edge geneesmiddelen bekend als “biologische” binnen de Verenigde Staten, het beperken van de behandeling voor de Amerikaanse patiënten, terwijl opvijzelen van Medicare en Medicaid kosten voor de Amerikaanse belastingbetaler.

“Er is heel weinig afstand tussen wat Pharma wil en wat de Verenigde Staten is veeleisend”, aldus Rohit Malpini, directeur van het beleid voor Artsen Zonder Grenzen.

Gedurende de TPP onderhandelingen, heeft de regering-Obama verpand aan de doelstellingen van het stimuleren van innovatie in de farmaceutische industrie, wat betekent waardoor hogere winsten, en het bevorderen van ruimere toegang tot waardevolle geneesmiddelen, wat betekent dat het houden van de prijzen naar beneden in evenwicht te brengen. US Trade Representative Michael Froman heeft erop gewezen dat farmaceutische bedrijven moeten vaak honderden miljoenen dollars te investeren om een ​​nieuw geneesmiddel op de markt, waarop zij weinig prikkels om te doen zonder een sterke bescherming voor het gepatenteerde product zou moeten krijgen. Maar Froman erkent ook de waarde van het toestaan ​​van veel goedkopere generieke geneesmiddelen op de markt te betreden na die merknaam patenten aflopen. In de Verenigde Staten, generics vormen nu meer dan vijf-zesde van alle geneesmiddelen op recept, maar slechts ongeveer een kwart van de kosten van geneesmiddelen.

Verdedigers voor de wereldwijde armen, ouderen, vakbonden en consumenten alsook de generische industrie hebben de administratie beschuldigd van het verlaten van dat evenwicht, het duwen van een agenda farmaceutische onderneming ten koste van de patiënten en de belastingbetalers. Een criticus, in de hoop om het punt te illustreren en rally oppositie tegen TPP in het Congres, gaf POLITICO de ontwerp-hoofdstuk, dat was het label “Dit document bevat TPP vertrouwelijke informatie” op elke pagina.

Amerikaanse functionarissen zeiden dat het belangrijkste punt om te onthouden over de handel deals is dat er geen bepaling is ooit definitief totdat de hele deal is definitief, en dat belangrijke compromissen hebben de neiging te gebeuren aan het einde van de onderhandelingen. Zij verwachten dat de echte koehandel om nu te beginnen met dat Obama “fast-track” wetgeving die het Congres te passeren of TPP weigeren zonder wijzigingen heeft getekend.

“De onderhandelingen over de intellectuele eigendom zijn complex en continu in beweging”, zegt Trevor Kincaid, een woordvoerder van Froman. “Op farmaceutische producten, werken wij nauw samen met de betrokken partijen, het Congres, en de partnerlanden om een ​​aanpak die is gericht op betaalbare levensreddende medicijn breder beschikbaar te maken, terwijl het creëren van stimulansen voor de ontwikkeling van nieuwe behandelingen en behandelingen te ontwikkelen. Opvallend dit belangrijke evenwicht is de kern van ons werk.”

De ontwerp-hoofdstuk omvat software, muziek en andere intellectuele eigendomsrechten kwesties als goed, maar de meest controversiële taal betreft de rechten van farmaceutische bedrijven. De tekst onthult geschillen tussen de VS (vaak met steun van Japan) en de TPP partners over een verscheidenheid aan onderwerpen: wat patenten kan dekken, wanneer en hoe lang ze kan worden uitgebreid, hoe lang farmaceutische bedrijven hun klinische gegevens privé te houden, en veel meer. Over elk onderwerp, de Amerikaanse kant van farmaceutische bedrijven in het voordeel van strengere bescherming van intellectueel eigendom.

Enkele van de meest omstreden bepalingen te betrekken “patent linkage”, die zou voorkomen dat toezichthouders in TPP landen het goedkeuren van generieke geneesmiddelen wanneer er sprake is van onopgeloste patent kwesties. De TPP ontwerp zou deze koppeling verplicht, die zouden kunnen helpen farmaceutische bedrijven afweren generics gewoon door te beweren dat een inbreuk te maken. De regering-Obama omschrijft vaak TPP als de meest progressieve vrijhandelszone deal in de geschiedenis, daarbij verwijzend naar de naleving van de zware arbeid en milieu bescherming in het zogenaamde “10 mei overeenkomst” van 2007, die een kader voor een aantal handelsovereenkomsten bij neergelegd de tijd. Maar verplichte koppeling lijkt een vertrek uit de mei 10 farmaceutische voorschriften.

In april een 15 Brief aan Froman, Heather Bresch, de CEO van de generieke farmaceutische bedrijf Mylan, waarschuwde dat de verplichte patent linkage zou “een recept voor onbepaalde evergreening van farmaceutische monopolies,” leidt tot de automatische afwijzing van generieke applicaties. De Amerikaanse heeft al verplichte koppeling, maar de meeste andere TPP landen niet, en Bresch betoogd dat de Amerikaanse wet bevat een aantal waarborgen en prikkels voor generieke bedrijven die het niet hebben gemaakt in TPP.

“Met alle respect, de USTR heeft ... cherry geplukt de enige die is bedoeld voor algemene toegang tot de markt te blokkeren,” Bresch schreef.

Generics zijn bloeiende in de VS ondanks de koppeling, het opslaan van de Amerikanen een geschatte $ 239.000.000.000 op drugs in 2013. Maar de VS is de grootste markt ter wereld, en de advocaten vrezen dat fabrikanten van generieke geneesmiddelen niet op de rekening en risico van geschillen kan nemen in kleinere markten als TPP kantelt het speelveld tegen hen. Een fabrikant van generieke geneesmiddelen, Hospira, naar verluidt getuigde tijdens een TPP forum in Melbourne, Australië, dat het niet generieke geneesmiddelen buiten de VS zou lanceren in markten met een koppeling.

De tegenstanders zijn ook bezorgd over het effect van het verdrag op de Amerikaanse markt, omdat het ontwerp taal verplicht patent linkage zou uitstrekken tot biologics, de volgende grote ding in de farmaceutische wereld. Biologics kan kosten honderdduizenden dollars per jaar voor patiënten met ziekten zoals reumatoïde artritis, hepatitis B en kanker, en de eerste imitaties nog niet hebben bereikt apotheken. De critici zeggen dat de uitbreiding van koppeling aan biologics-die kunnen hebben honderden patenten-zou helpen isoleren hen van concurrentie voor altijd.

“Het zou een dramatische vertrek uit de Amerikaanse wet, en het zou een echte krimp te zetten in het vermogen van minder dure medicijnen op de markt te krijgen”, zei K. J. Hertz, een lobbyist voor AARP. “Mensen gaan om te kijken naar deze zeer nauw in het Congres.”

Farmaceutische bedrijven zijn al duwen voor TPP om hen 12 jaar van exclusiviteit voor hun gegevens met betrekking tot biologische middelen te garanderen, hoewel de ontwerp-tekst suggereert dat de andere TPP landen hebben niet ingestemd. Jay Taylor, vice-president van de Pharmaceutical Research en fabrikanten van Amerika, zei dat het van cruciaal belang voor TPP om de intellectuele eigendom die naar voren komt uit jaren van kostbaar onderzoek, zodat farmaceutische bedrijven kunnen blijven ontwikkelen van nieuwe medicijnen voor patiënten over de hele wereld te beschermen.

“Deze innovaties kunnen ernstig worden belemmerd, indien IP beschermingen zijn teruggebracht”, aldus Taylor. “Dit is vooral belangrijk op het gebied van biologische geneesmiddelen, die de sleutel tot het ontsluiten van behandelingen voor ziekten die onderzoekers hebben gedwarsboomd jaren kon houden.”

Amerikaanse functionarissen zou de status van de TPP gesprekken niet te bespreken. Maar ze stelde de 10 mei-overeenkomst heeft onder andere een mildere vorm van koppeling, hoewel het niet voorkomen dat toezichthouders uit de goedkeuring van generieke geneesmiddelen steken in octrooigeschillen. Ze geloven ook een 2009 Amerikaanse wet bevatte een vorm van koppeling voor biologics, maar ook weer, geschil van die wet resolutie proces voor het patent problemen zo dwingend als de TPP ontwerp was het niet. En ze gewaarschuwd dat pre-Guam diepgang niet recente onderhandelingen op “overgangsperioden” dat de strengere octrooi in ontwikkelingslanden als Vietnam zou vertragen zou weerspiegelen.

In ieder geval, Kincaid zei de Amerikaanse onderhandelaars zijn vastbesloten om een ​​evenwicht te vinden tussen innovatie en de toegang staking in het eindproduct.

“Hoewel dit is onze toetssteen, de onderhandelingen zijn nog steeds erg veel in proces, en de details van een eindresultaat nog niet kan worden voorspeld,” zei hij.

Maar Malpani van Artsen Zonder Grenzen zei de Amerikaanse onderhandelaars hebben in feite fungeerde als drug lobbyisten. De TPP landen hebben 40 procent van de wereldwijde economische output, en de deal wordt algemeen beschouwd als de oprichting van nieuwe benchmarks voor een aantal van de meest complexe gebieden van de wereldwijde business. Malpani vreest het zou een precedent dat de generieke farmaceutische industrie verplettert onder een berg van de regelgeving en procedures in te stellen.

“We beschouwen dit als de ergste ooit overeenkomst op het gebied van toegang tot medicijnen,” zei hij. “Het zou hogere prijzen van geneesmiddelen over de hele wereld en in de Verenigde Staten te maken, ook.Geplaatst om 11:03
Michael Moore was super enthousiast om te leren dat de Republikeinen het verkeer reed naar zijn film, “Trumpland,” door het passeren rond op social media een vier minuten durende clip, hoewel hij beweert dat het werd gesleuteld. Dat is niet cool - als iemand gaat om de beelden in een Michael Moore film arts, zijn het gaan Michael Moore zijn.
Het is duidelijk dat Moore is niet een Donald Trump fan, en net als veel andere liberalen dit weekend, hij is niet een Anthony Weiner fan. Afgezien rechtszaak Judicial Watch tegen het ministerie van Buitenlandse Zaken, Hillary Clinton bijna leek te worden in de heldere een paar maanden terug, maar nu haar e-mail shenanigans zijn teruggekeerd naar de voorpagina's, allemaal vanwege Weiner dwang om vulgaire selfies online te sturen. Ongelooflijk dat er weer Hillary heeft om het misbruik van de mannen en hun dickish gedrag lijden. Bubba, Weiner, Trump, Newt, Coney. Ziek van.
- Michael Moore (@MMFlint) 29 oktober 2016
Wat deed Bill Clinton dat doen was zo verkeerd? Hillary lang geleden vastgesteld dat hij het slachtoffer van een enorme rechtse samenzwering was. En Weiner? Zeker, zijn boos op hem voor de manier waarop hij behandeld zijn vrouw en de vrouwen die hij heeft sexted, maar er zou geen gevoelige e-mails op zijn laptop als Hillary en bedrijf had gewoon gebruik gemaakt van de beveiligde overheid e-mailaccounts aan hen verstrekt.
Moore was net begonnen aan zijn misandrist rant, en als hij op een rol, is het best om weg te stappen totdat hij het klaar is. De dag kan niet snel genoeg wanneer vrouwen last zal komen. Openbare orde zal niet worden beslist door dick pix, Tic Tac, grab-assers of de GOP.
- Michael Moore (@MMFlint) 29 oktober 2016 Geen vrouwen die ooit is uitgevonden een atoombom, bouwde een schoorsteen, het initiatief voor een Holocaust, smelten de poolkappen of organiseerde een schietpartij.
- Michael Moore (@MMFlint) 29 oktober 2016 @MMFlint wowwww? Vrouwen kunnen niets doen ......
- Nitro Rad (@NitroRad) 29 oktober 2016
Hoe zit het met al die soccer moms tooling rond in minivans en SUV's? Degenen vervaardigd in Michigan, door vakbondsleden, in fabrieken met schoorstenen? En wees niet zo snel te tellen vrouwen atoombom, hetzij. @MMFlint Je zou een beetje lezing over dat atoombom thingie doen. Je kon niet meer mis.
- Terry O'(@ IrishTea1) 29 oktober 2016 @MMFlint veel vrouwen waren aan het Manhattan Project. Je moet gewoon vernederd hen en gekleineerd hun inspanningen om een ​​warmonger steunen ...
- Charlie Reed (@ CharlieReed2004) 29 oktober 2016 RT @MMFlint "Geen vrouwen ooit een atoombom uitgevonden"
Leona Woods onder andere gewerkt aan het Manhattan Project. https://t.co/fay4GNLAzyDoor nu, iedereen weet de verwondingen die hebben bijgedragen aan de dood van Freddie Grey's. Baltimore autoriteiten en vertegenwoordigers voor Grey's familie erover eens dat de 25-jarige aanhoudende fatale trauma aan zijn nek en rug op een bepaald punt, terwijl door de politie na zijn arrestatie op 12 april Hoewel een volledige autopsie is nog niet vrijgegeven, de familie heeft gezegd dat Grey's wervelkolom bijna werd verbroken, en dat zijn artsen had geprobeerd om drie gebroken nekwervels en een gebroken strottenhoofd te repareren. Vorige week, The Baltimore Sun sprak met medische experts die zei dat Grey's verwondingen waren, in de woorden van de krant, vergelijkbaar met die in de “slachtoffers van high-speed crashes.”

Hoewel dit misschien uiteindelijk een significant detail van het onderzoek, veel is nog onduidelijk over de omstandigheden van de dood Gray's, met inbegrip van hoe Grey's hoofd van de wand van het busje hard genoeg om hem te doden zou hebben geraakt. In de afgelopen weken hebben Baltimore politie weinig antwoorden over hoe Gray ging van schijnbaar gezond genoeg om de politie op de ochtend van 12 april tot en met dode vluchten op 19 april na een week in een coma verstrekt. Op woensdag 29 april uren na te hebben verklaard dat zij niet voor het publiek hun komende intern rapport over de dood Grey's zou geven, politie lekte een ander document naar The Washington Post. Het was de eerste nieuwe stukje informatie van de politie in bijna een week. Maar in plaats van de duidelijkheid, het bood meer verwarring.

In de verslagen van het incident, The Baltimore Sun gevonden getuigen die Miller's rekening bij de rechtbank weerlegd. In april een 25 Artikel, zon verslaggever Kevin Rector schreef: “Kevin Moore, een 28-jarige vriendin van Gray's uit Gilmor Homes, zei hij rende naar buiten toen hij hoorde Gray werd gearresteerd en zag hem 'schreeuwen voor zijn leven' met zijn gezicht geplant op de grond. Een agent had zijn knie op de nek Gray's, Moore zei, en een ander werd zijn benen naar achteren te buigen. ‘Ze hadden hem opgevouwen alsof hij een krab of een stuk origami was,’ zei Moore. ‘Hij was helemaal omgebogen.’" Anderen had het officers verslaan Grijs met knuppels.

Op een gegeven moment tijdens de arrestatie, volgens de commissaris van politie, een officier haalde een stun gun. Moore had gezien hebben dit ook. Volgens de Zon, de politie onderzoekers niet in geslaagd om beelden te verkrijgen van een supermarkt bewakingscamera dat het incident duidelijker beslag hebben gelegd. In plaats daarvan, de officieren vond dat het moment in kwestie dan had geplakt door de tijd dat ze daar aankwamen. Dit was een rode draad door het hele onderzoek, als de officieren naar verluidt niet in geslaagd om beelden te verkrijgen van andere camera's die belangrijke momenten in de daaropvolgende rit Gray's naar het politiebureau kunnen zijn opgenomen.

Een derde perspectief op arrestatie Gray werd aan de mix toegevoegd op woensdag, toen CNN interviewde een anonieme familielid van één van de arresterende agenten. De vrouw zei de officier gelooft Gray "raakte gewond buiten de padie wagen," hoewel zij geuit persoonlijke bezorgdheid dat "zes officieren zullen worden gestraft achter iets dat misschien een of twee of zelfs drie officieren kan hebben gedaan om Freddie Gray."

Dit is de kritische vraag, en er is nog geen duidelijk antwoord. Getuige video toont Gray schreeuwen tegelijkertijd hij in het voertuig is geladen. Volgens de officiële politie tijdlijn, het busje maakte zijn eerste stop vier minuten later, zodat agenten een "razend" Gray kon beugel. Hij werd uit het busje gehaald en werd geplaatst in voetboeien.

De politie en getuigen vervolgens het erover eens dat Gray werd teruggegeven aan het busje in zowel de hand en been beperkingen. Officieren hebben toegegeven dat ze hadden Grey's gordel, een schending van de politie-afdeling beleid dat heeft geleid tot suggesties dat Gray het slachtoffer van een "rough ride" kunnen zijn geweest niet gesp - een illegaal, maar niet ongewoon techniek waarbij officieren rijden busjes in op een zodanige wijze dat zij schade toebrengt aan vastgehouden passagiers.

Op 8:59, ongeveer 15 minuten na Gray eerste was geplaatst in het busje, wanneer het voertuig stilstaat voor een derde keer nadat de bestuurder een officier vroeg om een ​​controle op Grijs te voeren. Dit was eerder uitgelegd als de tweede halte, en precies wat er gebeurd was er naar verluidt een belangrijk onderdeel van het onderzoek. Batts heeft gezegd dat reageert officieren moesten "pick [Grey] van de vloer en leg hem op de stoel," en dat Gray gevraagd om een ​​dokter op dit moment. Hij werd opnieuw genegeerd.

De vierde en laatste stop werd gemaakt minuten later op te halen een andere gevangene. Op dit punt, het is onduidelijk welke staat Gray was in. Davis heeft gesuggereerd dat Gray weer werd gevonden op de vloer, maar responsief genoeg om een ​​ander verzoek om een ​​dokter te maken. Als dit verzoek inderdaad werd gemaakt, was het blijkbaar geweigerd. Andere rapporten suggereren dat Gray al het bewustzijn hebben verloren, wanneer deze tweede persoon werd opgepakt.

Details van Allen's rekening conflict met eerdere rapporten over de Grey's tijd in het busje, met inbegrip van rapporten van politie ambtenaren zelf. Volgens de Post, Allen vertelde de onderzoekers dat Gray was “bonken tegen de muur” en "opzettelijk probeert zichzelf te verwonden.” Maar Allen vertelde later WBAL: "Toen ik in het busje, heb ik niets te horen. Het was een vlotte rit. We gingen direct naar het politiebureau. Alles wat ik hoorde was een beetje klopten ongeveer vier seconden. Ik hoorde net iets bonken, maar weinig lawaai."De vrouwen in de gevangenis werknemer in het midden van een onderzoek naar de ontsnapping van twee moordenaars pleitte niet schuldig vrijdagavond om hen te helpen te vluchten de maximale veiligheid faciliteit.

Gevangenis kleermaker instructeur Joyce Mitchell, 51, werd beschuldigd van een misdrijf lading van het bevorderen van gevangenis smokkel en misdrijf telling van criminele facilitering, zeiden de autoriteiten.

Mitchell wordt beschuldigd van hulp bij de ontsnapping van gevangenen David Zweet en Richard Matt uit de Clinton Correctional Facility in de staat New York vorige week.

Ze kwam de rechtszaal met haar handen geboeid in de voorkant van haar, gekleed spijkerbroek en een lime groene top op zoek doodsbang. Ze sprak niet. Ze werd bevolen gehouden in de gevangenis op $ 100.000 contant geld borgtocht of $ 200.000 band, op misdrijf provincie en is te wijten terug in de rechtbank maandagochtend.

District Attorney Andrew Wylie zei eerder vrijdag de smokkelwaar geen rekening gehouden met het elektrisch gereedschap gebruikt door de mannen als ze snijden gaten in hun celwanden en een stoompijp te ontsnappen via een mangat afgelopen weekend.

Wylie niet nader ingegaan op de kosten Vrijdag aangezien meer dan 800 officieren bleef zoeken naar de vluchters, concentreren in een landelijke omgeving van de gevangenis in de Adirondacks in de buurt van de Canadese grens. Eerder bewoners meldden dat ze sleeptouw mannen springen een stenen muur buiten Dannemora.

Maj. Charles Guess van de New York State gaf een strenge waarschuwing aan de veroordeelden op een avond persconferentie,

"We komen voor u en zal niet stoppen totdat je betrapt wordt," zei hij.

Hij voegde toe dat Mitchell's arrestatie vertegenwoordigd "een groot stuk van de puzzel in onze zoektocht" om de mannen te vinden.

Gevraagd naar eventuele aanwijzingen om de verblijfplaats van de vluchters, Guess zei dat er geen 'overtuigend bewijs' dat ofwel het gebied hadden verlaten. Geen van de meldingen van mogelijke waarnemingen is bevestigd, voegde hij eraan toe.

"Het is de zesde dag," zei hij, "en als ze het gebied niet zijn ontsnapt, je hebt om aan te nemen dat ze koud, nat, moe en hongerig."

Op de vraag of ze splitsen, Guess zei: "er is geen reden om te geloven dat ze niet bij elkaar, maar we zijn van plan voor zowel eventualiteiten."

Eerder Wylie zei Mitchell, een supervisor in de gevangenis van de winkel op maat, bracht "smokkelwaar" in de gevangenis, maar hij weigerde te ingaan op wat, in het bijzonder, gaf ze de mannen.

De Albany Times-Union meldde laat donderdag dat Mitchell vertelde New York State Police ze gaf Matt, 48, en Zweet, 34, toegang tot een mobiele telefoon en gesmokkeld gereedschappen in de gevangenis.

Een politie-bron dicht bij het onderzoek bevestigd aan Fox News vrijdag dat Mitchell gepland om een ​​vluchtauto voor de twee veroordeelde moordenaars te bieden, maar had een verandering van hart op het laatste moment. Mitchell in plaats daarvan hield zich in een ziekenhuis ongeveer 40 mijl afstand van de gevangenis, klagen van paniekaanvallen, volgens de rechtshandhaving.

Mitchell toegetreden tot de gevangenis personeel in maart 2008 en verdiende 57.697 $ per jaar. Ze werd geschorst zonder loon, effectief vrijdag.

Politie, ondertussen, zei vrijdag dat twee mannen verondersteld om de gevangenen werden gespot springen over een stenen muur in de bossen in Saranac, een paar mijl uit de gevangenis, de Buffalo News gemeld. Volgens de krant, een wetshandhavingsfunctionaris zei dat hij gelooft dat hij zag de twee op 07:30 vrijdag en autoriteiten kwamen op het gebied.

Colleen Cringle, die op Cringle weg woont in Saranac, vertelde de krant politie werden met behulp van haar huis als een verzamelplaats om te zoeken naar de moordenaars.

Gouverneur van New York Andrew Cuomo heeft gezworen dat staatswet hard neer zou komen op een gevangenis systeem werknemer die de lijn met gevangenen kruist.

"Als je het doet, zul je worden veroordeeld, en dan zul je aan de andere kant van de gevangenis die je hebt politie, en dat is niet een aangename plek om te zijn", aldus Cuomo. De gouverneur zei ook onderzoekers "in gesprek met verschillende mensen die de ontsnapping kan hebben vergemakkelijkt."

The Times-Union meldde ook dat Mitchell in de afgelopen maanden was onderzocht door inspecteur-generaal van de staat correcties afdeling na een collega-gevangenis werknemer klaagde dat ze te dicht bij Sweat en Matt had gekregen. Dat onderzoek resulteerde niet in elke discipline.

Gevangenis medewerkers en correctie officieren verboden van het hebben van relaties met medebewoners of het uitvoeren van gunsten voor hen.

Matt diende 25 jaar tot levenslang voor de 1997 ontvoering, marteling en ijzerzaag verbrokkeling van de 76-jarige voormalige baas Matt's, wiens lichaam werd gevonden in stukken in een rivier.

Matt en een medeplichtige gevulde William Rickerson in kofferruimte van een auto in zijn pyjama en reed rond met hem voor 27 uur, omdat hij ze niet de plaats van grote sommen geld dat hij werd verondersteld te hebben zouden vertellen.

Volgens de getuigenis, Matt gebogen rug vingers van de bejaarde man, totdat ze brak en later knapte nek Rickerson met zijn blote handen.

Na de moord, Matt vluchtte naar Mexico, waar hij een man buiten een bar vermoord.

Sweat werd het leven te doen, zonder voorwaardelijke vrijlating voor zijn aandeel in de 2002 doden van sheriff's plaatsvervanger Kevin Tarsia, die 15 keer werd neergeschoten en overreden na de ontdekking van het zweet en twee handlangers het overbrengen van gestolen wapens tussen voertuigen.

De Associated Press heeft bijgedragen aan dit rapport.

Klik voor meer van The Albany Times-Union0 Add Comment
In plaats van ontspannen en te spelen Texas Hold 'Em met zijn vrienden als ze een paar blikjes na een recente avondje uit, hardcore culchie Noel Kennelan desperatley geprobeerd om de ondoordringbare regels van het kaartspel uit te leggen '25', waarvan hij beweert dat' veel beter dan poker, hi'.
25, ook wel bekend als 'dat culchie game', heeft betrekking op de handel van 5 kaarten aan elke speler en het onthullen van een troef, gevolgd door ten minste 10 minuten uit te leggen hoe de 2 of spades de 9 kan winnen van diamanten als schoppen waren leiden met, en diamanten zijn niet troef.
Kennelan, 28, grote inspanningen geleverd om uit te leggen aan de 6 andere mannen rond de tafel van zijn Dublin flat de verbijsterende regels van het 'stelen' en 'verzaking', maar uiteindelijk moest toegeven dat het spel was te complex en de spelers waren te dronken om hun hoofd volledig omheen wikkelen.
“Na de nachtclub, terug naar het huis, op een paar blikjes, de kaarten komen,” zei Kennelan, omgaan zichzelf plechtig de hand van Patience.
“De jongens alle poker spelen, maar 25 is waar het bij. Veel meer vaardigheid, kunt u een hand met niets te winnen als je speelt het goed. Maar de jongens gewoon niet te pakken met de vingers”kon krijgen.
Kennelan later online gegaan om te kijken of er nog culchies in het gebied die op zoek zijn om te spelen 25, en overweegt het opzetten van een club of iets waar ze kunnen gaan drinken Smithwicks en kaarten en klagen over Dublin.Election Day: No Juridische Pot In Ohio; Democraten verliezen in de Zuid

Dinsdag "off jaar" dag van de verkiezingen in delen van het land. Legaliseren van marihuana is op de stemming in Ohio, zal Houston kiezers beslissen over een gelijke verordening rechten en San Francisco weegt korte termijn verhuur in wat wordt genoemd de "Airbnb Initiative."

Elders, ogen zijn gericht op gouverneur races in Kentucky en Louisiana, en of Democraten enige vooruitgang in het Zuiden kan maken.

Hier is een blik op een aantal van de races:

Houston kiezers zal beslissen of hij een gelijke rechten verordening die door de gemeenteraad vorig jaar werd goedgekeurd te houden. De Houston Gelijke Rechten Verordening (HERO) zou discriminatie verbieden op grond van seksuele geaardheid en genderidentiteit - criteria niet onder de nationale antidiscriminatiewetgeving. De verordening is fel bediscussieerd, met name na enig verzet advertenties werden vrijgelaten. De advertenties beweren dat de ordonnantie mannen die zich identificeren als vrouwen aan te vallen vrouwen en jonge meisjes in de badkamer zou toestaan.

Hillary Clinton tweeted haar steun voor de verordening op 29 oktober, het schrijven: "Niemand mag discriminatie om wie ze zijn of wie ze houden geconfronteerd - Ik steun de inspanningen voor de gelijkheid in Houston & Beyond #HERO # YesOnProp1 -H.".

Een Witte Huis woordvoerder zei dat president Obama en vice-president Biden waren "alle vertrouwen in dat de burgers van Houston zal stemmen in het voordeel van eerlijkheid en gelijkheid."

Bijwerken vanuit Houston Public Media: Houston's kiezers sterk verwierp de anti-discriminatie maatregel, met ongeveer drie vijfde van de kiezers tegen.

Republikeinse Matt Bevin en Democraat Jack Conway lopen te vervangen met pensioen gouverneur Steve Beshear, een Democraat. Hoewel de Republikeinen hebben agressief zijn geld in de hoop van het behoud van het huis van de gouverneur, heeft Conway outspent Bevin 4 op 1. Deze wedstrijd werd gekenmerkt door beide kandidaten beschuldigen elkaar van liegen over hun platen.

Update WFPL in Louisville: Conway toegegeven de race - het rendement late dinsdagavond liet Bevin winnen met ongeveer 53 procent van de stemmen - en de Republikeinen over het algemeen goed gepresteerd in de staat.

Louisiana heeft een gubernatorial verkiezing dit jaar, maar het is niet de manier waarop je zou verwachten werken. kiesstelsel Louisiana is gebaseerd op wat een zogenaamde "jungle primaire." In een jungle primair, alle kandidaten ongeacht de partij op een stembiljet. Als niemand 50 procent van de stemmen wint, de top twee kandidaten tegenover elkaar in een tweede ronde.

John Bel Edwards, een democraat en staats wetgevende leider, verdiende ongeveer 40 procent van de stemmen. Hij zal nu worden geconfronteerd senator David Vitter, een Republikein, in de tweede ronde op 21 november Vitter heeft een zware race tot nu toe. Zijn critici hebben voortdurend aangehaald zijn betrokkenheid bij een 2007 prostitutie schandaal, waarin Vitter telefoonnummer werd gevonden in de verslagen van de zogenaamde DC Madam, Deborah Palfrey. Palfrey werd beschuldigd van het runnen van een prostitutie ring die meer dan $ 2 miljoen meer dan 13 jaar gemaakt.

De "Clean Verkiezingen Initiative" zou de publieke financiering voor de kandidaten om ze meer concurrerend ten opzichte van niet-bekostigde kandidaten om ervoor te verhogen tot maximaal $ 3 miljoen, volgens Reuters. De bestaande wet maakt tot $ 2 miljoen ter beschikking van de kandidaten voor de staat kantoor. De stemming maatregel zou ook toenemen toelichtingsvereisten en verhoging van de boetes voor campagne financieren overtredingen.

Update in de Portland Press Herald: De maatregel ging, met 55 procent van de stemmen als te laat Dinsdag:

Republikeinse gouverneur Phil Bryant is voor herverkiezing en gezichten tegenstand van een onwaarschijnlijke kandidaat - vrachtwagenchauffeur en politieke onbekende Robert Gray. Volgens The Associated Press, heeft Gray niet eens vertellen zijn naaste familieleden dat hij had zich aangemeld om campagne te voeren voor gouverneur. Bryant heeft ongeveer $ 2,7 miljoen dit jaar doorgebracht en naar verluidt heeft $ 1,4 miljoen op de bank. Gray is ongeveer $ 3.000 op zijn campagne doorgebracht in de afgelopen drie maanden.

Werk uit Mississippi Publieke Omroep: Gray zal vermoedelijk weer op de weg te zijn na het verlies van 67 procent naar 32 procent.

Ohio kiezers stemmen op twee stemmingsmaatregelen met grondwetswijzigingen die dramatisch marihuanawetten zou kunnen veranderen in hun staat. Nummer 3, als een van deze twee maatregelen wordt genoemd, zou landeigenaren of exploitanten van 10 vooraf bepaalde plaatsen zich het recht voor commerciële marihuana te telen. Dat is in tegenspraak met de tweede maatregel, Issue 2, die monopolies zou verbieden wordt vastgelegd in de grondwet staat. Als beide maatregelen passeren, is er zeker van te veel verwarring.

Werk van WCPN in Cleveland: Kiezers verworpen juridische en medische marihuana, met tweederde tegenstemden Nummer 3; Issue 2, de maatregel afwijzing van de voorgestelde marihuana oligopolie passeerde 54 procent tot 46 procent.

San Franciscanen op weg naar de stembus dinsdag zal krijgen om te stemmen op Proposition F, in de volksmond bekend als de "Airbnb Initiative." Het initiatief is een stemming maatregel die verordening op de korte termijn verhuur van huizen en appartementen zouden versterken. Terwijl Airbnb is waarschijnlijk het grootste bedrijf in deze niche markt, de Los Angeles Times wijst erop dat er andere vakantiewoning bedrijven die zou worden beïnvloed. Op dit moment kunnen bewoners verhuren hun appartement of huis voor 90 dagen in een jaar. Propositie F zou dat huurperiode te beperken tot 75 dagen. De maatregel wordt gezien als een poging om mensen te ontmoedigen van het nemen van eenheden van de woningmarkt en het gebruik ervan als korte termijn verhuur appartement. San Francisco heeft een acuut tekort aan woningen.

Werk van KQED in San Francisco: Kiezers verworpen de maatregel, Proposition F, 55 procent naar 45 procent.

Seattle kiezers zal beslissen over een campagne financieren maatregel die wordt als een nationaal model voor de campagne van de hervorming van aangeprezen. Ballot initiatief I-122, als het wordt aangenomen, zou een publieke financiering model in de stad te creëren. Iedere bewoner zou ontvangen een $ 100 voucher te geven aan de kandidaat van hun keuze. De maatregel zou ook beperken verkiezingscampagne bijdragen van de entiteiten die stad contracten van $ 250.000 of meer, of van mensen die de uitgaven meer dan $ 5.000 op lobbyen.

Werk van KUOW in Seattle: Kiezers overweldigend geslaagd voor de maatregel, van 60 procent naar 40 procent.

Alle 140 zetels van de Algemene Vergadering van Virginia omhoog voor verkiezing vandaag. Republikeinen momenteel de controle van de staat Senaat, 21 zetels naar 19. Verwacht lage opkomst, beide partijen hebben geprobeerd om hun boodschap naar huis rijden naar de kiezers. Republikeinen zullen naar verwachting hun meerderheid in de GA behouden. Democraten hopen om de controle van de staat Senaat nemen.

Update in de Richmond Times-Dispatch: Republikeinen hun meerderheid in de Senaat, en hun sterke controle van de Algemene Vergadering gehouden.Het is onmogelijk te overschatten hoe kolossale een fuckup dit is. Op elk niveau, over beide partijen, de media, enquêteurs - alle democratische instellingen die worden verondersteld om iets als dit te voorkomen of op zijn minst waarschuwen ons over het. Donald Trump, een Republikeinse kandidaat die een openlijk racistische campagne liep, die is zo trots een vrouwenhater als je overal vinden, die kennelijk onwetend van de openbare orde, die bruusk autoritair, die weinig respect of begrip van democratische normen en wie heeft belichaamt elke morele tekortkoming die verondersteld om een ​​kandidaat te diskwalificeren uit hogere kantoor, is blijkbaar gekozen als de volgende president van de Verenigde Staten.

De markten instorten, de hele wereld wordt afgehaspeld, en niemand kan heel uitleggen wat er gebeurd. Maar hier is wat deze mislukking betekent: Het klimaat, die plotsklaps is aan het opwarmen, wordt nu gegarandeerd verder langs dat traject naar wereldwijde ramp. De miljoenen mensen die dekking van de gezondheidszorg opgedaan in de laatste helft van een decennium zijn nu op acute risico te worden afgeworpen hun verzekering plan en overgelaten aan de gevoelloze genade van verzekeraars.

Inkomensongelijkheid, al op gevaarlijk hoge niveaus, zal alleen maar toenemen erger als belastingverlagingen voor de rijken en bezuinigingen voor de armen worden geduwd door de Republikeinse Congres. Ongekende GOP obstructie op Supreme Court genomineerden is beloond in de slechtst mogelijke manier. En de buitenlandse politiek van de Verenigde Staten zal worden geleid door een bona fide onbenul.

De man verkozen tot de meest krachtige kantoor in het land heeft geen idee wat te doen met het en geen concept van zijn beperkingen. Hij trekt het ergste dat mensen hem, pluimstrijkers en op macht beluste strijders die in posities van gezag en wie de baas dictaat boven alles te gehoorzamen zal worden geplaatst. Iedere democratische norm hij gleefully versnipperd langs de weg is gegaan voor goed. Elke duim in het oog van de transparantie zal nu officieel beleid.

Maar nu die dingen zijn niet wat ik denken toen ik nadenken over het leven onder president Donald Trump. Dit klinkt banaal, maar in de eerste plaats denk ik over mijn twee jongens, een 2-jarige en een 4-maanden oude. Ik hoef niet uit te leggen aan hen, omdat geen van beide zou begrijpen. Maar als ik zeg tegen mijn 2-jarige wat er gebeurt, zou ik het doen in het Spaans, omdat zowel hij als zijn broer hebben diepe Mexicaanse roots dat mijn vrouw en ik wil dat ze omarmen en trots. Het vernietigt mij om te weten dat ze, dat we leven in een land dat lijkt te hebben gekozen als leider van een persoon die waanzinnige racistische aanvallen op de erfenis van mijn familie het lanceerplatform voor zijn succesvolle presidentiële run. Ik denk aan de Afro-Amerikanen, moslims, joden, en Latino's in dit land die nu geconfronteerd met het leven in een land dat wordt voorgezeten door een kandidaat die white power belichaamt en memorably kon zich er niet toe brengen aan een voormalige leider van de Ku Klux Klan ontkennen . Kinderen van immigranten zonder papieren die de Amerikaanse burgers door geboorte hebben te horen gekregen door hun nieuwe president dat ze zullen worden uitgezet. Vluchtelingen uit Syrië die hier werden verplaatst te ontsnappen aan oorlog en geweld zal een ander doelwit hebben op hun rug. Dit zijn de mensen die de gevolgen van deze mislukking meest acuut zal voelen. Ik heb nog een ding toe te voegen: het spijt me. In mijn hoedanigheid als een media figuur, ook ik vaak behandeld Trump als een grap, een stuntelende incompetent, iemand die duidelijk niet serieus kon worden behandeld als een legitieme kandidaat voor het presidentschap. Nu kan ik alleen maar denken dat ik was te bekrompen door conventionele wijsheid, ook comfortabel uit het contact te zien wat er voor me. Ik bezweken aan de sideshow element van deze vreselijke ras vaker dan ik comfortabel kan zijn. Ik ben eigenaar van deze mislukking, ook.Laat een reactie achter Klik hier voor meer informatie over de opmaak te krijgen (1) Laat het veld naam leeg als u wilt posten als Anoniem. Het is beter dat je een naam te kiezen, zodat het duidelijk wordt wie wat heeft gezegd. E-mail adres is niet verplicht ook niet. De website controleert automatisch op spam. Raadpleeg onze matiging beleid voor meer informatie. We controleren om ervoor te zorgen dat er geen commentaar ten onrechte is gemarkeerd als spam. Dit kost tijd en moeite, dus wees geduldig totdat je reactie verschijnt. Bedankt. (2) 10 antwoorden op een reactie zijn maximum. (3) Hier zijn formating voorbeelden die u kunt gebruiken in uw schrijven: <b> vetgedrukt </ b> resultaten in vetgedrukte tekst <i> cursief </ i> resulteert in cursieve tekst (U kunt ook een combinatie van twee formating tags met elkaar, bijvoorbeeld om vet-cursieve tekst te krijgen.) <em> benadrukte tekst </ em> resultaten in benadrukte tekst <strong> sterke tekst </ strong> resulteert in een sterke tekst <q> een offerte tekst </ q> resultaten in een offerte tekst (aanhalingstekens worden automatisch toegevoegd) <cite> een zin of een stukje tekst dat moet worden aangehaald </ cite> resulteert in: een zin of een stukje tekst dat moet worden aangehaald <blockquote> een zwaardere versie van citeren een blok tekst ... </ blockquote> resulteert in: een zwaardere versie van citeren een stukje tekst dat meerdere lijnen kunnen overspannen. Gebruik deze mogelijkheden op de juiste wijze. Ze zijn bedoeld om te helpen bij het maken en volg de discussies op een betere manier. Ze kunnen helpen bij het sneller grijpen de inhoud waarde van een reactie. en last but not least: <a href=''http://link-address.com''> Naam van uw link </a> resultaten in naam van uw link (4) Geen behoefte om deze speciale tekens gebruiken tussen alinea's:; U hoeft niet meer nodig. Schrijf gewoon als u wilt en uw alinea's zullen worden gescheiden. De "Live Preview" verschijnt automatisch wanneer je begint te typen onder de tekst gebied en het zal je laten zien hoe je reactie eruit zal zien voordat u het verzendt. (5) Als u nu denkt dat dit te verwarrend dan gewoon negeren de code en te schrijven als u wilt. Naam:Geschreven door Daniel McAdams Terwijl Amerikanen geobsedeerd verkiezing van morgen, de regering-Obama lanceerde een serieuze militaire escalatie in Syrië. US Special Forces ter plaatse en gevechtsvliegtuigen in de lucht worden ingezet in operatie Raqqa te nemen van ISIS controle. Voorzitter van de Joint Chiefs of Staff, General Dunford aangekondigd tijdens het weekend dat de VS en Turkije overeenstemming bereikt over een lange termijn plan voor "het grijpen, vasthouden en met betrekking tot" de Syrische stad. Is dit het begin van een door de VS erkende rivaal Syrische regering, zoals Benghazi was in Libië? We bespreken in de huidige Liberty Verslag: Copyright © 2016 door RonPaul Institute. Toestemming om herdruk in zijn geheel of gedeeltelijk wordt graag verleend, volledige krediet verstrekt en een live band worden gegeven.New Jersey Regering Chris Christie verliest snel steun onder een aantal van zijn meest prominente home-state donoren en machthebbers, die ofwel aarzelen om hem of verschuiven trouw terug naar de voormalige gouverneur van Florida Jeb Bush.

agressieve moves Bush om lock-up van de Republikeinse Partij de belangrijkste fondsenwervers dreigen de gouverneur Garden State onderbieden vóór zijn verwachte campagne kan de grond te krijgen, terwijl het verhogen van vragen over hoe robuust van een netwerk van ondersteunende Christie kunnen opbrengen zullen zijn.

Bush heeft kort van direct confronteren Christie door met een fundraiser op zijn eigen terrein gestopt. Maar achter de schermen, is hij rustig vrijage, via e-mail, een kader van high-profile Christie donateurs, met inbegrip van een groep die een privé-diner met Bush woonde in New York Union League Club in januari.

“Ik heb gekend en bewonderd Jeb voor vele jaren en ik ben uiteraard geïntrigeerd door zijn kandidatuur, of ik zou niet het diner hebben gehad of in de afgelopen weken communiceerde met hem,” zei New Jersey State senator Joseph M. Kyrillos Jr. (R), die 2009 gubernatorial campagne van Christie's voorgezeten en deelgenomen aan het diner van New York. “De tijd zal leren hoe de dingen evolueren.”

New York Jets eigenaar Woody Johnson, een eenmalige Christie booster, gesignaleerd zijn steun aan Bush op woensdag, toen hij kwam bij een fundraiser in Chicago voor de politieke commissies van Bush.

Voormalig New Jersey gouverneur Thomas H. Kean Sr., een oude mentor van Christie die niet meer dicht bij hem, zei in een interview donderdag dat hij niet heeft besloten wie een back - terwijl het aanbieden van lof voor Bush.

“Als [Bush] zei dat hij een uitgesproken mening over de uitdagingen en zal hen niet wijzigen in een vroege primaire winnen, het toonde me dat hij heeft echte overtuigingen”, zegt Kean. “De Republikeinse Partij heeft in het verleden problemen met mensen die hun standpunten met het oog op een primaire winnen veranderd had, alleen te hebben om terug te krabbelen in de algemene verkiezingen. Kiezers niet vinden dat soort gedrag geloofwaardig.”

Verschillende Bush donoren in New Jersey zijn ook in de beginfase van het plannen van een evenement in de staat in maart of april, volgens verschillende mensen met kennis van de besprekingen. Bush mag niet aanwezig zijn, maar zijn geldschieters willen zijn New Jersey steun te betuigen.

Verschillende top Christie donateurs zei donderdag dat hij nog steeds een sterke organisatie van de financiële zwaargewichten, zowel in New Jersey en in het hele land, en zij betwist het idee dat hij wordt ondergraven door Bush.

“We prima doet,” zei Kenneth G. Langone, de miljardair mede-oprichter van Home Depot, die heeft toegezegd om aanzienlijke middelen te besteden aan bod Christie's te bevorderen. “Iedereen die ik heb gebeld met de vraag heeft ja gezegd.”

Christie bondgenoten verwacht niet dat hij in staat om in de buurt te komen aan de aanpassing van Bush de huidige fondsenwerving spree, die naar verwachting in de tientallen miljoenen tot stand te brengen zal zijn. Zijn team heeft geprobeerd om een ​​gevoel van rust te projecteren want het maakt dagelijks bellen naar donoren, met het argument dat een groot deel van de beweging in de richting van Bush is afkomstig van loyalisten die afspraken in de administraties van zijn vader en broer ontvangen.

Ray Washburne, de Dallas vastgoedontwikkelaar leiden van de nationale fondsenwerving push voor de politieke commissie Christie's, zei dat er is volop ruimte voor hen beiden.

“Jeb is een goed stuk de donor base geen sprake zette,” hij zei. “Maar er is nog steeds een enorme hoeveelheid van de donor base ter beschikking te krijgen.”

Een Christie assistent voorzien van een lijst van twee dozijn New Jersey een belangrijke bijdrage leverden hecht waarde aan het nieuwe politieke commissie Christie's, waaronder investeerder Finn Wentworth, vrachtvervoer magnaat Jerry Langer en Christie's broer, Todd.

New Jersey vastgoed uitvoerende macht Jon Hanson, die als financiële voorzitter geserveerd voor gubernatorial campagnes Christie's, zei dat zijn in staat donor netwerk is “intensivering en bij te dragen.”

“Ik kan zien dat hij daar bezig met een goede baan,” Hanson zei Bush. “Maar ik denk niet dat het gaat om ons vermogen om geld in te zamelen voor Gouverneur Christie's PAC belemmeren.”

Vorige week, Christie hield een fundraiser in het Greenwich, Conn., Huis van de voormalige GOP gubernatorial kandidaat Thomas C. Foley. In de komende weken, is hij van plan om kop financiën gebeurtenissen in Californië en Texas.

Tot nu toe heeft Christie is het inzamelen van geld uitsluitend voor zijn Leadership Matters for America PAC, die kan accepteren om $ 5.000 van individuele donateurs. Een gelieerde super PAC, die onbeperkt persoonlijke en zakelijke geld kan verhogen, zal naar verwachting binnenkort worden gelanceerd.

Als het eenmaal is, Langone zei dat hij van plan is in significante hoeveelheden geld te zetten. “Absoluut,” zei hij. “Ik sta te wachten om het te starten.”

Maar de belegger merkte ook op dat hij vierkant achter Bush zou zijn als Christie's Florida rivaal blijkt overwinnaar uit de GOP voorverkiezingen.

“Als Jeb Bush is de Republikeinse kandidaat, zal ik er alles aan doen om hem te helpen verkozen,” zei hij. “Jeb Bush is een goede man. Mijn voorkeur gaat uit Christie om één reden: Als ik kijk naar wat dit land heeft dringend behoefte aan, ik denk dat hij komt het dichtst bij het geven ons alles wat we nodig hebben en willen “.

De terughoudendheid Christie heeft ondervonden bij prominente partij financiers is een schril contrast met de meer dan $ 100 miljoen dat de Republikeinse gouverneurs Association bracht in het kader van zijn recente voorzitterschap. Terwijl Christie aides de fondsenwerving haul hebben bijgeschreven op zijn inspanningen, hebben sommige RGA donoren particulier zeiden dat hun geven is meer gedreven door hun belangstelling voor ondersteuning van verschillende gouverneurs voor herverkiezing.

Christie's moeite met het vergrendelen van home-state steun komt na zijn opmerkingen over kind vaccinaties op een recente reis naar Londen trok een golf van vernietigende kritiek en gealarmeerd enkele van zijn supporters. De gouverneur had een reeks van gesprekken aan de deelnemers dat hij vaccinatie tegen ziekten ondersteunt zoals mazelen te verzekeren.

Spencer Zwick, Mitt Romney van Financiën voorzitter in 2012, zei dat de houding van de voormalige Christie achterban thuis is veelzeggend.

“Kyrillos is een zeer goede graadmeter voor wat er gebeurt in New Jersey,” Zwick zei de senator. “Als Christie besluit te lopen, gaat hij de steun van de mensen die het dichtst bij hem om hem te houden totdat hij de nationale Republikeinse steun kunnen krijgen.”

Zwick, die niet heeft vastgelegd op een 2016 kandidaat, voegt toe: “Persoonlijk heb ik mijn eigen reserveringen hadden over wat gouverneur Christie deed op een cruciaal moment in de laatste presidentsverkiezingen en laten weten aan hem en anderen”, een verwijzing naar uitgebreid openbaar lof door Christie van president Obama voor de federale reactie op de orkaan Sandy in de late stadia van de campagne. “Maar ik geloof niet dat hij had slechte bedoelingen en ik zijn verhuisd.”

Een andere voormalige Christie bondgenoot, New Jersey advocaat Lawrence E. Bathgate II, gastheer van de 8 januari diner in New York om Bush kennismaken met een aantal van de beste supporters Christie's.

Bathgate had in het kamp Christie's al jaren, maar hun relatie publiekelijk verzuurd na toediening Christie's voerde een plan om beschermende duinen bouwen aan de kust van de staat waar de Bathgate heeft een oceaan huis.

In een interview, hoewel, Bathgate zei zijn bedenkingen over Christie begon toen hij Obama omhelsde tijdens zijn bezoek aan de orkaan gehavende toestand. Hij drukte ook bezorgdheid over de recente gebeurtenissen, met inbegrip van het lopende onderzoek naar de afsluiting van rijstroken die leidt tot de George Washington Bridge.

“Ik weet dat hij wilde werken met president Obama op Sandy, maar dat betekent niet dat je je arm om hem heen hem te zetten en omhelzen,” zei Bathgate, een voormalige financiën voorzitter van het Republikeinse Nationale Comité. “Dat vond de verkiezing en Mitt Romney van de voorpagina. Dan zie je hem een ​​paar jaar later vliegen in het rond op jet Jerry Jones, springen op en neer alsof hij is een zevende grader. Hij zal moeten verantwoorden voor dat alles, en voor Bridgegate.”Woensdag 9 november 2016 door Pete Redfern Washington Home Depot winkel ontvangt order voor vijfduizend liter goud koetswerkkleuren
The Washington DC tak van de beroemde keten van home improvement supermarkten kreeg een ongewone en verbijsterend telefoontje gisteravond laat.
Store manager Chuck Williams vertelde verslaggevers, “We kregen een telefoontje vlak voordat gisteravond het sluiten van een zeer enthousiast gentleman, het plaatsen van een bestelling voor meer dan $ 120.000 aan goud beton verf.”
Hij vervolgde: “Het was nogal haastig gesprek, en ik kon niet vangen alles wat hij zei, maar ik hoorde de beller iets cryptisch over het draaien van een wit huis goud zeggen.
“Ik heb eerlijk gezegd geen idee wat hij zou hebben betekend, misschien was het een raadsel. En vreemd hield hij verwijst naar zichzelf in de derde persoon.
“In eerste instantie dachten we dat het misschien een hoax of iemand uit hun hoofd op geestverruimende stoffen zijn geweest, maar we hebben onze rekening gecontroleerd en het geld is er al, dus we zullen beginnen met het voldoen aan de bestelling direct.”
Wanneer ingedrukt door verslaggevers, de heer Williams was terughoudend om verdere details te geven uit angst voor inbreuk op de vertrouwelijkheid van de klant, maar hij bevestigde wel dat de bestelling was voor een verblijf op Pennsylvania Avenue NW, Washington, D.C. 20500.
Hij voegde eraan toe: “Ik weet niet wie deze beller die naar zichzelf als‘The Big Cheese’genoemd zou kunnen worden, maar hij houdt zeker van goud.” Haal het beste NewsThump verhalen in uw mailbox elke vrijdag, GRATIS! Er zijn momenteelWestern Lynch Mob op Rusland Ties Zichzelf in Absurd Knots Door Finian Cunningham
31 oktober 2016 "Information Clearing House" - "RT" - The Western lynchpartij-achtige campagne om Rusland te krijgen gaat verder met het verzamelen van deze week van de Mensenrechtenraad van de Verenigde Naties. Door te proberen om Rusland op te schorten van de gemeente, de flagrante bedoeling is om in diskrediet te brengen en verder te demoniseren. De 47-lid UNHRC, gevestigd in Genève, is de eerste van de Verenigde Naties intergouvernementeel forum over de mensenrechten. De leden worden geselecteerd op basis van roulatie. Op vrijdag, 14 zetels in de raad zijn voor vernieuwing.
Deze week 80 vooral westerse niet-gouvernementele organisaties in verband met de mensenrechten naar verluidt drong er bij de UNHRC naar Rusland en het lidmaatschap te laten vallen, daarbij verwijzend naar beschuldigingen van oorlogsmisdaden gepleegd tijdens de militaire operaties van de Syrische stad Aleppo vast te leggen.
Meer dan 80 NGO's vragen om Rusland te laten vallen van de Raad voor de VN over Syrie https://t.co/uKTfWXWOLn
RT (@RT_com) 24 октября 2016 г. Onder de anti-Rusland lobby waren Amerikaanse en George Soros gefinancierde Human Rights Watch. Met name, miljardair financier Soros is een open pleitbezorger voor verandering van regime in Rusland.
De campagne om Rusland te ondermijnen in de UNHRC werd vorige week voorafgegaan toen Groot-Brittannië ook een lid van de raad bijeengeroepen een top in Genève. De Raad heeft een resolutie die nadrukkelijk veroordeeld bombardementen op burgers in Syrië, en impliciet legde de schuld op Rusland en geallieerde Syrische overheidstroepen.
Rusland s permanent vertegenwoordiger in Genève Alexey Borodavkin bestrafte de UNHRC voor een eenzijdige, gepolitiseerde verklaring, waarin hij zei wilde alleen betwisten Rusland en Syrië. Hij merkte de rang hypocrisie van de Verenigde Staten, Groot-Brittannië en Frankrijk, samen met de Arabische Golfstaten, die gelobbyd voor de resolutie.
Radargegevens bewijst Belgische F-16's aangevallen dorp in de buurt van Aleppo, het doden van 6 - Russische militaire https://t.co/Aj8mgT39ri pic.twitter.com/XHU4ljZb4H
RT (@RT_com) 20 октября 2016 г. Deze staten zijn bewapenen en financieren van terroristische groeperingen in Syrië sinds het uitbreken van de oorlog in maart 2011. Ze zijn ook het verzenden van hun luchtmacht over illegale bombardementen in het hele land in naam van de strijd tegen het terrorisme, die heeft geresulteerd in honderden burgerslachtoffers en de vernietiging van de sociale infrastructuur, zoals wegen, bruggen, openbare gebouwen en woonhuizen.
In de afgelopen maanden hebben gevechtsvliegtuigen gestuurd door de VS, Frankrijk en België (de laatste twee huidige leden van de UNHRC) luchtaanvallen op Syrië waardoor tientallen burgerslachtoffers uitgevoerd.
Dus, natuurlijk, westerse georkestreerde claims tegen Rusland over vermeende schendingen van de mensenrechten in Syrië zijn overduidelijk hypocriet en verloochenen hun eigen criminaliteit.
De gekunstelde poging om Rusland te schrappen uit de UNHRC heeft dezelfde keurmerk als andere westerse media campagnes naar Moskou, in diskrediet te brengen, zoals het verbod van de Russische atleten van de Olympische Spelen in Rio op dubieuze drugsgebruik kosten, of de pseudo-sonde in het neerhalen van de Maleisische lijnvliegtuig in 2014 meer dan Oekraïne, of overdreven beweert dat de Russische agressie is een bedreiging voor de veiligheid van Europa. We kunnen ook ongefundeerde beschuldigingen van schimmige Amerikaanse inlichtingendiensten dat Rusland het hacken van computersystemen om een ​​of andere manier verstoren van de Amerikaanse presidentsverkiezingen volgende maand.
Saudi-Arabië klaar om te worden herkozen aan de VN-Mensenrechtenraad https://t.co/sqWeSwjg48 #UNHR #SaudiArabia #humanrights
RT (@RT_com) 27 октября 2016 г. De UNHRC debacle is een streng in een bundel van psychologische operaties die gericht zijn op het isoleren, demoniseren en delegitimeren Rusland.
Misschien is de knock-out absurditeit in de laatste rush van de Westerse lynchbende is de relatie van Groot-Brittannië en Saoedi-Arabië, die beide zijn huidige leden van de UNHRC op zoek naar vernieuwing van hun zetels.
Dat Saoedi-Arabië algemeen beschouwd als het meest repressieve regime op Aarde is zelfs een lid van de prestigieuze raad van Genève is te wijten aan Groot-Brittannië betrokken zijn onderhands verkiezingsfraude zijn olierijke bondgenoot krijgen een stoel, volgens de documenten vrijgegeven vorig jaar te helpen door WikiLeaks.
Een Saoedi-geleide militaire coalitie blijft duizenden Jemenitische burgers afslachten door bombardementen scholen, ziekenhuizen, moskeeën, markten, begrafenis zalen, fabrieken en woonhuizen. Mensenrechtenorganisaties als Human Rights Watch en de VN-organisaties zijn zich terdege bewust van deze Saoedi-campagne van massamoord in Jemen. Het is ook goed gedocumenteerd dat de Amerikaanse, Britse, Franse en Duitse wapens ter waarde van miljarden dollars is het bijstaan ​​van de Saoedische regime in zijn oorlogsmisdaden. Dat maakt deze westerse landen volledig medeplichtig.
Moskou roept Belgische ambassadeur, presenteert gegevens over de F-16's bombarderen van Syrische burgers https://t.co/WzwvworaZd pic.twitter.com/cHlKvzaeUD
RT (@RT_com) 21 октября 2016 г. Duitsland bijvoorbeeld, die ook een huidig ​​lid van de UNHRC, heeft de uitvoer van wapens naar Saoedi-Arabië sprong gezien met 250 procent ten opzichte van de afgelopen twee jaar, volgens een rapport van vorige week.
Groot-Brittannië, de leider van de media campagne om Rusland te denigreren in Genève, heeft verkocht meer dan $ 4 miljard aan wapens naar Saoedi-Arabië, omdat de olie koninkrijk zijn agressie gelanceerd op zijn zuidelijke buur maart 2015. Zelfs terwijl Saoedi-Arabië is het plegen van de meest flagrante misdaden tegen de menselijkheid, de Britse regering blijft de Royal Air Force piloten te sturen om te helpen trainen Saudi tegenhangers, schaamteloos te ontkennen dat er sprake is van schending van het internationaal recht.
Er is weinig of geen protest van de 80 NGO rechten groepen over deze kandidaat-lidstaten naar de volgende cohort van de UNHCR.
De hypocrisie en dubbele moraal van seriële schenders mensenrechten hun veroordelingen tegen Rusland nietig.
Belangrijk is ook, is om niet alleen te weerleggen de beschuldigers als huichelaars, maar ook de anti-Rusland claims als verzinsels toe te lichten.
De informatie die westerse regeringen, mensenrechtenorganisaties en media baseren hun claims van Rusland burgers te bombarderen wordt vergaard uit geheel dubieuze en partijdige bronnen. Eindeloze rapporten over Syrië en de strijd om de noordelijke stad Aleppo uitgezonden door miljarden dollars Westerse nieuwsorganisaties zijn gebaseerd, incongruously, hetzij op vorderingen uitgegeven door de Britse gelegen zogenaamde Syrische Observatorium voor de Mensenrechten, of door activistische groepen binnen terrorist-held oosten Aleppo, die worden gefinancierd door westerse regeringen, zoals de vermeende reddingswerkers van de Witte Helmen en het Aleppo Media Center.
BREAKING: stemmen de VN-Mensenrechtenraad om sonde te openen in #Aleppo oorlogsmisdaden https://t.co/xrdojTxO3v pic.twitter.com/2gKhTiMovH
RT (@RT_com) 21 октября 2016 г. Met andere woorden, Westerse regeringen, media, mensenrechtenorganisaties, en helaas, zijn VN-organisaties het uitvaardigen van een anti-Russische verhaal dat wordt gerecycled terroristische propaganda.Good bewijs hiervan is te zien op het tv-station genaamd Vrije Syrië uitzending in het Midden oosten en Noord-Afrika op Saoedi-eigendom satellietplatform Arabsat.
Vrije Syrië is een ruwe propaganda kanaal gefinancierd door de Saoedische monarchie. Het beschikt over jingoistic beelden van de Saoedische koning Salman, samen met Saoedi-troepen, gevechtsvliegtuigen en tanks.
Vrije Syrië heeft ook banden met de militante groep Ahrar al-Sham, die is betrokken bij tal van terroristische misdrijven samen met Nusra en ISIS. Bearded militanten worden routinematig getoond vuren mortieren onder het roepen van islamitische slogans.
Een ander regelmatig bijdragen aan de beelden en brengt hierover verslag uit Saudi-gefinancierde,-terrorist ondersteunen kanaal zijn de White Helmen en het Aleppo Media Center. Zo heeft zij op dit openbaar beschikbare Vrije Syrië kanaal wat we zien in grimmige werkelijkheid is hoe staat sponsor, terreurnetwerken en propaganda machine bij elkaar komen in een zelfincriminerende amalgaam.
Wat is nog meer vernietigend is dat dezelfde informatie wordt verspreid, zij het in een meer gepolijste vorm via Western nieuws verkooppunten, zoals CNN, BBC, France 24 en een gamma van zogenaamd respectabele kranten, zoals de New York Times en de Britse Voogd.
Het is een verbazingwekkende prestatie hoe de werkelijkheid zo kan worden omgekeerd. Rusland militaire wettelijk is gerechtvaardigd in het bijstaan ​​van de geallieerde soevereine regering van Syrië op een geheime oorlog te verslaan om de staat omver te werpen. Die oorlog is een criminele onderneming gevoed door Washington, Londen en Parijs door de inzet van talloze terroristische volmachten.
En om nog erger te maken, deze-terroristische sponsoren schurkenstaten dan omdraaien en beschuldigen Rusland op een VN-Mensenrechtenraad op basis van propaganda afkomstig van hun terroristische proxies.
De volslagen waanzin van dit alles. Maar misschien de westerse lynchbende zal uiteindelijk wel gehesen op hun eigen oprollen touwen van misleiding.Bernie Sanders heeft zijn steun achter Hilary Clinton geworpen, maar het blijft de vraag of zijn basis zijn zullen volgen.

Supporters van senator Bernie Sanders, (I) van Vermont, maart tijdens een protest in het centrum op zondag, in Philadelphia. De Nationale Democratische Conventie begint maandag in Philadelphia.

Te midden van aanhoudende angst over de primaire proces, Bernie Sanders heeft een kans om zijn aanhangers te moedigen om eenheid in de partij te omarmen.

Sanders is ingesteld op privé-ontmoeting met supporters maandag voor de start van de Democratische Nationale Conventie. Sanders donateurs hebben hun frustratie over de benoeming van de procedures, de partij platform en de partijleiding, met sommige suggereren zij kunnen protesteren of actie ondernemen op de vloer. Maar de Vermont senator heeft een positieve boodschap sloeg de laatste interviews, waarin hij zijn steun voor Hillary Clinton.

"Ik ben er trots op dat, in de Democratische platform dat een paar weken geleden is behaald, maken we een aantal echte vooruitgang", zei Sanders op CNN zondag. Hij voegde eraan toe: "Ik richt mij op dit moment is het verslaan (Donald) Trump, verkiezing van Clinton, de verkiezing progressieve kandidaten rond dit land en zich te concentreren op de problemen die het meest belangrijk voor werkende gezinnen."

Inspanningen om de partij saamhorigheid te bevorderen werden niet geholpen door de publicatie vorige week van de duizenden gehackte e-mails, waarvan sommige stelde de DNC werd ten gunste van Clinton tijdens het primaire seizoen. Voor veel Sanders fans, de berichten bleek dat hun bezorgdheid over de partijfunctionarissen liever Clinton juist waren. Terwijl de partij voorzitter Debbie Wasserman Schultz treedt terug binnenkort, zal ze nog steeds een conventie rol, die gejoel van Sanders gedelegeerden kon tekenen.

"Democraten hadden veel plezier chortling over minder-dan-soepele Republikeinse conventie vorige week - de 'Never Trump' opstand, het plagiaat, het gejoel, de high-profile GOP no-shows," The Christian Science Monitor Linda Feldmann verslagen. "Nu lijkt het erop dat Donald Trump en de Republikeinen het laatst lacht kan hebben, als duizenden pro-Sanders demonstranten bij Philadelphia af te dalen naar de Democratische vestiging protesteren -. Inclusief vermeende tekorten Clinton als een progressieve"

Op een vergadering van de DNC geloofsbrieven commissie zondag opmerkingen prees Wasserman Schultz werd voldaan van het lachen door sommige Sanders supporters. Tijdens een commissievergadering van de vorige dag, Sanders geldschieters riepen "schande, schande, schande", zoals wijzigingen op te heffen of te beperken superdelegates in de toekomst de benoeming van wedstrijden werden weggestemd.

Sommige Sanders afgevaardigden voel de Clinton campagne is niet hun beleid zorgen serieus nemen. Op een persconferentie zondag Sanders afgevaardigde Norman Solomon, 65, van Point Reyes Station, Californië, zei dat veel van de liberale supporters Sanders' waren teleurgesteld in Clinton vice-presidentiële keuze uit Virginia senator Tim Kaine. Hij zei meest bekeken Kaine als niet progressief genoeg is en dat er sprake was van discussie over een verscheidenheid aan protestacties tijdens de conventie, met inbegrip van het lopen.

"We moeten de macht van het bedrijfsleven in de Democratische Partij vertegenwoordigd door Hillary Clinton vandaag uitdagen", zegt Solomon.

Toch Sanders delegeren Courtney Rowe, 34, van Cedar Rapids, Iowa, zei: "we zijn hier niet te verstoren voor het doel van verstoring." Ze zei dat ze op dit moment niet van plan enige actie en wilde horen van Sanders.

Sanders, die na een lange bevochten primaire Clinton goedkeuring gehecht aan twee weken geleden, heeft getracht om een ​​gemeenschappelijke basis rond de partij platform en regels vinden. Hij succes won belangrijke platform concessies, met inbegrip van een $ 15 federale minimumloon, afschaffing van de doodstraf en het opbreken van grote banken op Wall Street. En op het DNC ​​regels commissie de twee partijen overeenstemming bereikt over een "eenheid opdracht" dat wijzigingen in de benoeming van proces, met inbegrip van het beperken van de rol van de superdelegates zal herzien.

Nadat de eenheid commissie overeenkomst, Sanders supporters op zoek naar wijzigingen door te geven aan af te schaffen of te korten superdelegates koos tegen het nastreven van conventie vloer gevechten op de kwestie.

Sanders heeft duidelijk gemaakt dat hij graag een volledige hoofdelijke stemming te zien op de conventie, zodat zijn afgevaardigden hun steun te kunnen laten zien.Een uitspraak in 2017 zou vegen gevolgen hebben voor tech startups hebben.Door Vin Armani Weet je de staat is in de problemen wanneer ze bang zijn voor een man met een internetverbinding. Het geval van Julian Assange ...Nog twee vrouwen beschuldigd Republikeinse kandidaat Donald Trump van aanranding vrijdag met een familielid van een van hen te zeggen dat de bewering was "een poging om de aandacht terug te krijgen."



Zomer Zervos, een voormalig deelnemer op Trump NBC reality show "The Apprentice", zei de invloedrijke makelaar kuste haar en betast haar na een ontmoeting in een Beverly Hills hotel in 2007 om een ​​potentiële baan te bespreken. Zervos, vergezeld met een Los Angeles persconferentie door advocaat Gloria Allred, zei dat ze later een lager betaalde baan aangeboden tegen een Trump golfbaan.

“Je hoeft niet het recht om de behandeling van vrouwen als seksuele objecten alleen maar omdat je bent een ster,” zei Zervos op de persconferentie, het aanpakken van Trump.

Late vrijdag, de Trump campagne bracht een verklaring afkomstig lijkt te komen uit de verklaring waarin een neef van Zervos zei dat hij "geschokt en verbijsterd" door haar account was.

John Barry van Mission Viejo, Calif., Zei in de verklaring dat Zervos sprak vurig van Trump totdat de invloedrijke makelaar een uitnodiging om haar restaurant te bezoeken tijdens de primaire campagne afgewezen.

"Ik denk dat de zomer wil ze kon nog op reality-tv, en in een poging om die terug ze zegt al deze negatieve dingen over Mr. Trump," zei Barry. "Dat is niet hoe ze sprak eerder over hem."

Trump zelf een verklaring te zeggen dat hij "nooit [Zervos] in een hotel ontmoet of groette haar ten onrechte een decennium geleden. Dat is niet wie ik ben als persoon, en het is niet hoe ik mijn leven heb gedaan." Hij voegde toe dat Zervos kantoor Trump had gemaild april van dit jaar 14 tot en met vragen of hij haar restaurant in Californië konden bezoeken.

Allred, die vaak vertegenwoordigt vrouwen brengen van seksuele intimidatie en aanranding conclusies, zei: “veel meer vrouwen” hebben ze contact opgenomen met betrekking tot de Republikeinse kandidaat na een video naar voren gekomen van Trump het maken van obscene opmerkingen over vrouwen in 2005 - Reacties Trump verontschuldigde zich voor, maar afgedaan als “locker kamer praten.”

Allred zei Zervos is niet een pak indienen op dit moment.

Eerder vrijdag, The Washington Post meldde op vordering van een vrouw die Trump legde zijn hand op haar rok en betast haar in een Manhattan nachtclub in de vroege jaren '90.

Volgens de Post, Kristin Anderson beweerde dat terwijl zij aan de Manhattan nachtclub in de vroege jaren 1990 was Trump gleed zijn vingers onder haar minirok en streelde haar.

Campagne woordvoerster Hope Hicks genaamd Anderson's bewering een "totaal verzinsel." Ze zei in een verklaring: "Het is onlogisch en onzinnig te denken dat Donald Trump was alleen in een nachtclub in Manhattan."

De nieuwe beschuldigingen begrensd een tumultueuze week op de campagne voor Trump, die dagelijks een drip-drip beschuldigingen, zelfs als hij heeft geprobeerd om zich te concentreren op de vrouwelijke aanklagers van Bill Clinton heeft te kampen gehad - en de massale lekken van Clinton campagne e-mails door WikiLeaks.

Zoals Zervos was het maken van haar beschuldigingen vrijdag Trump was op een rally in Greensboro, N.C., af te wijzen alle beschuldigingen tegen hem als “totale fictie.”

“Ik heb geen idee wie deze vrouwen zijn,” zei Trump. “De verhalen zijn totale fictie. Ze zijn 100 procent opgebouwd.”

Hij bleef uit te breiden op zijn argument dat de claims zijn onderdeel van een samenzwering met betrekking tot de Clinton campagne en wat hij noemt “de corrupte media” - in het bijzonder de New York Times, die kick-begonnen met de meldingen van seksueel wangedrag eerder deze week. Trump eerder dreigde de Times klagen over beschuldigingen dat ze gepubliceerd van twee vrouwen die beweren Trump betast hen.

Op vrijdag Trump ging na de Times weer, wat suggereert dat de reporters handelden in opdracht van miljardair Carlos Slim, de grootste aandeelhouder in de Times.

“Nu, Carlos Slim, zoals u weet, komt uit Mexico. Hij heeft gezien vele miljoenen dollars aan de Clintons en hun initiatieven,”zei Trump. “Reporters van The New York Times, ze zijn niet journalisten. Ze zijn lobbyisten voor Carlos Slim en voor Hillary Clinton.”

Trump eiste toen de controverse was “een totale setup” bestaande uit “ligt verspreid door de media” als een manier om zijn campagne te ondermijnen. Hij ging zelfs zo ver om zijn aanklagers bespotten, het maken van plezier van iemand die de Times vertelde hij betast haar op een vliegtuig in de vroege jaren 1980.

“De enige manier waarop ze kunnen achterhalen dat ze het vertragen is om te komen met mensen die bereid zijn om te zeggen zijn 'Oh, ik was met Donald Trump in 1980,” zei hij, het aantrekken van een voice bespotten van zijn aanklagers. “'Ik zat met hem in een vliegtuig en hij ging na mij op het vliegtuig.’ Ja, ik ga nadat u ...”

“Geloof me,” voegde hij eraan toe. “Ze zou niet mijn eerste keuze zijn, kan ik u vertellen.”

Een van de aanklagers, die deze week naar voren kwam eerder, Mindy McGillivray van Palm Springs, Fla., Vertelde de Post van Palm Beach vrijdag dat ze van plan was om de Verenigde Staten te verlaten, omdat ze vreesde voor de veiligheid van haar familie. Ze vertelde de krant auto's hadden rijden rond haar huis.

Zoals Trump Ratched up zijn aanvallen vrijdag op de media en zijn aanklagers, zijn Democraten zijn beslag op de rekeningen als bewijs dat Trump is ongeschikt voor kantoor. Op donderdag, first lady Michelle Obama lanceerde een vernietigende aanval op de miljardair en de opmerkingen die hij maakte op de band van 2005.

"We hebben een kandidaat voor het presidentschap van de Verenigde Staten, die in de loop van zijn leven, in de loop van deze campagne, heeft dingen gezegd over vrouwen die schokkend zijn, zo vernederend," zei ze. "Ik zal gewoon niets hier vandaag herhalen. Vorige week hebben we eigenlijk zagen deze kandidaat opscheppen over seksueel het aanvallen van vrouwen. Ik kan niet geloven dat ik zeg dat een kandidaat voor het presidentschap van de Verenigde Staten opgeschept over seksueel het aanvallen van vrouwen."

Op vrijdag President Obama opgevolgd, zegt Trump was vastbesloten om “sleep deze verkiezing zo laag als hij eventueel kan gaan” en waarschuwde dat “de democratie is op de stemming” in november.

De Associated Press heeft bijgedragen aan dit rapport.in: Corruptie, speciale belangen, US News De doorsnede van Hillary Clinton de kiezers is een mengsel van levende doden zombies, op macht belust invloed venters, geld kartel dieven en vestiging diehards bereid om een ​​globale confrontatie aan een onvermijdelijke economische ineenstorting uitstellen starten. Wat betreft de eerste categorie; uitkeringsgerechtigden, overheid bootlickers en mentaal gestoorde utopisten overleven in een bestaansminimum bestaan ​​of in een fantasie illusie. De corruptie verspreiders willen gewoon hun elitaire systeem van institutionele ongelijkheid in stand houden. Wat de stam van internationale financiën, blijft hun doel altijd hetzelfde. Kies de volgende stroman die kan worden gecontroleerd. Tot slot, voor globalistische die hectische om hun Nieuwe Wereld Orde van de wereldwijde onderdrukking, de verheffing van Hillary Clinton om de positie van de gekke hoedenmaker aan de Mutual Assured Destruction bereiken dat deze Illuminati meesters van het universum nodig heeft om de “Little People” zuiveren verder van de planeet. Elke oppositie tegen deze band van wanhopige en gestoorde desperado's wordt afgeschilderd als racistisch, xenofoob en uitdagend van de “Politiek Correct” seculier humanisme cultuur. Hier is het fundamentele punt van het conflict. De stopzetting van de kanonnen van natuurlijke en common law heeft een didactische ineptness dat de mensheid duwt in een technocratische gevangenis van een zinloos bestaan ​​geproduceerd. Dante's Inferno van de fundamentele uitsterven is de ultieme samenleving die een capitulatie voor de opgetuigd verkiezingsfraude wil bereiken. De bloedige record van Killary Clinton verdient haar een bijzonder prominente plaats in de hel. Neem uw keuze. Ze kunnen in Niveau 7 dalen, voor “De gewelddadige, de moordenaars, de tirannen en de oorlog-mongers betreuren hun meedogenloze mischiefs in de rivier, terwijl centauren gewapend met pijl en boog schieten degenen die proberen om hun straf te ontlopen” of Niveau 8 - de Malebolge waar “The tovenaars, waarzeggers, waarzeggers, en panderers zijn hier allemaal, net als de dieven”. Natuurlijk is deze allegorie van de straf valt in dovemansoren voor de Clintonistas. Voor hen is dit onschuldig rolmodel voor sociale rechtvaardigheid krijgers geen kwaad kan doen. Al het bewijs en het bewijs in de wereld wordt genegeerd of ontslagen wanneer uw patroonheilige van het occulte draagt ​​broek past. De reden HRC is beter bekend als Killary heeft veel te maken met de body count dat haar rond volgt. Het Clinton LICHAAM-tellen en de ‘CLINTON dodenlijst’: 33 huiveringwekkende GEVALLEN somt verschillende van haar vijanden die durfde trotseren de koningin van gemiddelde. Nu zijn deze verdachte omstandigheden van dergelijke sterfgevallen gewoon een rechtse samenzwering de Arkancide misdaadsyndicaat naar beneden te brengen? Om een ​​objectieve onderzoeker, die betrokken zijn in een grondig onderzoek kan gewoon één toegevoegd aan deze lange lijst. Maar waarom zou een Clinton supporter zorg, ze is de belichaming van de bevrijde vrouw en het plaatsen van haar op de troon van het feminisme is veel te laat. Het accepteren, zo niet genieten van een beetje schrikbewind is een kleine prijs om te betalen zo lang als het lichaam telling niet je eigen persoon op te nemen. Tijdens de Franse Revolutie de bloedige vrouwen, die bekend staat als Tricoteuse, die zat en gebreide tijdens het bijwonen van de openbare guillotine executies hebben meer gemeen met Robespierre dan Marie Antoinette. Deze toegewijde Libbers geïdentificeerd met het symbool van gelijkheid, terwijl hun gekroond hoofd van elitarisme minachtend vermanen de boeren: “Qu'ils mangent de la brioche”. Koningin Marie Antoinette misschien niet echt hebben gezegd: “Laat hen cake eten”, maar de regnant van het Huis van Clinton toont gedurende haar hele leven haar ware gevoelens geopenbaard; verachten en minachting voor de “Little People”. Het breien cultuur van de zombies cultus van progressieve autoritarisme is in het midden van het publiek psychose die de dictaten van Hillary Clinton volgt. Hun identiteit wordt zo gevangen in de mythe van collectivisme dat de geest van de individuele vrijheid is een noodzakelijke causaliteit aan de Clinton demon aanbidding te sluiten. Kijk naar het fictieve karakter van Madame Defarge geschreven in A Tale of Two Cities voor een overzicht van alles wat er mis is met Killary en haar volgelingen. Charles Dickens presenteert dit standpunt van de typische monster. “Haar probleem, zo lijkt het, is dat Madame Defarge gewoon niet weten waar de lijn te trekken. Voor zover ze betrokken, “gerechtigheid” voor het lot van haar familie is niet alleen dat de markies wordt vermoord. Justitie is, denkt ze, onder meer de “vernietiging” van alle van de Markies de familie. Gezien haar druthers, Charles, Lucie, en zelfs kleine Lucie zou onder de scherp mes van La Guillotine vallen. Zoals Madame Defarge uitroept tot haar man: “Zeg tegen de wind en het vuur waar te stoppen; niet me!”(3.12.36). “Het was niets voor haar dat een onschuldige man was voor de zonden van zijn voorvaderen te sterven; ze zag, niet hem, maar hen. Het was niets voor haar dat zijn vrouw was weduwe en zijn dochter een wees te maken; dat was niet voldoende straf, omdat ze haar natuurlijke vijanden en haar prooi waren, en als zodanig had geen recht om te leven. Om een ​​beroep op haar, werd hopeloos door haar met geen gevoel van medelijden, zelfs voor zichzelf gemaakt “(3.14.33) Het is dan ook geen verrassing zijn dat wanneer“De ontmoeting tussen Lucie en Madame Defarge maakt dit absoluut duidelijk:. Lucie valt op haar knieën smeken om genade ten behoeve van haar kind. Madame Defarge staart naar haar koel. Ze heeft niet eens stoppen met breien.”Dit voorbeeld van de donkere kant van de menselijke natuur is met name relevant en toepasbaar bij het analyseren van het geslacht ongerechtigheid van de boze heks. Voor vrouwelijkheid enablement om kampioen dergelijk misbruik van een coldhearted gedegenereerd is de grootste teleurstelling van deze verkiezing cyclus. De maatschappij mag nooit door de vingers zien of geef toestemming voor iedereen, man of vrouw; die is zo'n gewone sociopaat. De invloed venters pretenderen niet altruïstisch te zijn. Ze zouden Lucifer steunen als ze dachten dat ze de rijkdommen van deze wereld zou krijgen. Wat betreft de geldwisselaars, ze zijn al archfiends in de synagoge van Satan. Ten slotte oorlogstokers de globalistische's begeren de massale uitroeiing van miljarden aan hun lust voor de wereld van transcendentie te voldoen. Deze drie facties zijn de ware irredeemables. De massa's van de Walking Dead moeten politiek bekeren en zoeken maatschappelijke verlossing. Deze doelstelling is niet mogelijk door te stemmen voor Hillary Clinton. Als u niets anders doen voor de 8 november 2016 verkiezing bekijk de video, een stem voor Hillary is een stem voor de Tweede Wereldoorlog 3. Het maakt niet uit uw ideologische neigingen, we delen een gemeenschappelijke doel. Voorkom dat een nucleaire oorlog die alle beschaafde leven zal vernietigen op de planeet. Na het bekijken van deze presentatie, moet ieder rationeel mens komen om te gaan met de vooruitzichten van het zetten van een psycho in opdracht van de lancering codes. mensen; Donald Trump is niet de gekke man. Het schizoïde is een systemisch en immoreel gek, die bereid is om de onthoofding blad laten vallen op elk van Amerika. Haar gelijkenis met Madame Defarge bloedt naar haar decadent boosters, die bereid zijn om hun familie, vrienden en de gemeenschap op te offeren voor de vreugde van onze planeet te vernietigen. Voor alle ontevreden en gefrustreerde burgers, die begrijpen de enorme inzet van de nationale overleving ingrijpen bij elke collega-kennis die is geïndoctrineerd met de propaganda van Hillaryland. Confronteren de zombies houding en een beroep doen op hun individuele eigenbelang. Stak het vooruitzicht van niet stemmen voor Clinton, zelfs als Trump geen optie zou zijn. Burgers zullen niet de enige mensen stemmen. Niet in aanmerking komen mensen worden ingeluid in een stemming cabine met aanleg programmering Killary in de Oval Office te zetten. Het etablissement is onthullend hun echte tirannie voor een persoon, die nog in leven is en heeft de mogelijkheid om de werkelijke aard van deze verkiezing te beoordelen. De machtsstructuur in op instorten en de wereldwijde elites bereid zijn om een ​​wereldoorlog te houden en hun feodale systeem van dwang te beschermen starten. Degenen die zouden kunnen overleven zullen het bijzondere en de gezalfde zijn. De massa's worden geserveerd op de plaat van nut en noodzaak. Hillary Clinton heeft altijd deel uitgemaakt van de bende van criminelen, beschermd door de inlichtingendiensten, insider politiek en het rechtssysteem van corrupte advocaten en rechters. Stemmen voor haar is een duidelijke bevestiging van pure geestesziekte. Het feit dat de in diskrediet geraakte FBI spant zich in om hun geloofwaardigheid te herwinnen door heropening van het strafrechtelijk onderzoek naar poging Killary Clinton om de beloning van haar familie te verbergen schema spelen uitverkocht ons land is dramatisch. Deze ontwikkeling moet voldoende reden om elke notie van stemming te zetten voor de diva van sleaze in de wacht te bieden. Dankzij de Wikileaks release van de illegale e-mails van de Clinton kliek, kan alleen een dwaas voor haar stemmen. Komen te pakken met de vooruitzichten van bewust verheffen deze levenslange misdadiger aan de commandant-and-chief geworden. Echte nationale veiligheid kan niet worden ingesneden om een ​​wantrouwend en gecompromitteerde agent van buitenlandse belangen om president te worden. Killary is dood vlees. Ze kon nooit het vertrouwen van de natie en haar voortdurende nihilistisch gedrag en haar kleptocraat strafrechtelijke schendingen kunnen niet worden getolereerd of langer genegeerd krijgen. Als je echt wilt om de planeet te redden, kunt u uw stemming niet uit te brengen voor dit bekende verrader.Volgende Veeg naar links / rechts Deze advertentie anti-Trump aan de zijkant van een bus is echt visueel slim en je moet het zien in beweging @Madsalbers dan op Twitter schrijft: “Epic Bus Ad van de politieke partij SF in Denemarken is spottende @realDonaldTrump en in het buitenland aan te moedigen Amerikanen ...”Epic Bus Ad van de politieke partij SF in Denemarken wordt spottende @realDonaldTrump en in het buitenland aan te moedigen de Amerikanen om te stemmen. # Election2016 pic.twitter.com/MfyeOYtDuQ
- Mads Albers (@MadsAlbers) 26 oktober 2016
Goed gedaan Denemarken! Rolling je ogen als dat ...Heeft De Russische regering Have A Reality verbreken? - Paul Craig Roberts (2016/10/25) Beste vrienden en lezers,
nieuw boek PCR, The neoconservatieve BEDREIGING VOOR ORDE VAN DE WERELD, is nu beschikbaar: in gedrukte vorm en digitaal formaat door Clarity Press Quarterly Call to Donaties
Om eraan te herinneren, dit is onze driemaandelijkse verzoek om donaties. Als u de informatie en de analyse dat deze site biedt wilt verlengen, moet u de site te ondersteunen. Als het alternatief is de presstitutes of het ministerie van Propaganda, is het een goede beslissing om deze site te ondersteunen. Quarterly Call to Donaties Beste vrienden, Het is tijd voor mijn kwartaal verzoek om donaties. Zoals we hebben afgesproken, zal mijn columns en deze site, zolang uw steun is aanstaande voortzetten. Wilt u volledig te ontsnappen The Matrix en de werkelijkheid zien zoals het werkelijk is, je bent moedig en ik ben vereerd om u als lezers en supporters. Als de werkelijkheid is te veel voor u, dan moet ik ophouden zetten mezelf in gevaar. PCR http://www.paulcraigroberts.org/inbound/we87dn9 Dank u voor uw donaties
Veel dank aan degenen die gedoneerd. Ik waardeer de toezegging dat lezers op deze website. Ik pas uw inzet met mijn eigen. PCR Laatste nieuwe book PCR's, HOE AMERICA verloren was, is nu beschikbaar: In Print door Clarity pers en in eBook-formaat door Atwell Publishing Amerikanen zijn dus zonder verbinding met de werkelijkheid die “Insouciant” is uitgegroeid tot een eufemisme Print dit artikel
Amerikanen zijn dus zonder verbinding met de werkelijkheid die “Insouciant” is uitgegroeid tot een eufemisme
Terwijl de idioot presstitutes en hun gehersenspoelde slachtoffers hyper-ventileren over onzedelijk praten Trump's over vrouwen, een gevolg van de genegeerd nucleaire wapenwedloop hernieuwd door de neoconservatieven, die de leiding van de Amerikaanse buitenlandse politiek zijn geweest in de 21e eeuw, is de Russische Satan 2 , dat wordt gerapporteerd ter vernietiging van het geheel van een landmassa van de grootte van Texas of Frankrijk met een treffer te zijn.
De neoconservatieve buitenlands beleid dat dit resultaat heeft opgeleverd is natuurlijk een totale mislukking en bedreigt alle leven op aarde. Hillary Clinton is een vertegenwoordiger van deze rampzalige buitenlandse politiek. Als Amerikanen en Europeanen niet in het kantoor van mensen die kunnen opschieten met Rusland kan zetten, is er geen toekomst voor iedereen. Trump is de enige die zegt dat hij geen zin in conflict met Rusland ziet. Dit is wat belangrijk is, niet onzedelijk praten over vrouwen.
Hillary's onzedelijk praten over Poetin - “de nieuwe Hitler” -zal krijgen ons allemaal gedood.
http://newatlas.com/rs28-sarmat-satan-2-russian-icbm/46127/?utm_source=Gizmag+Subscribers&utm_campaign=013c2812c9-UA-2235360-4&utm_medium=email&utm_term=0_65b67362bd-013c2812c9-92498229 Dr. Paul Craig Roberts was adjunct-secretaris van de Schatkist voor het economisch beleid en associate editor van de Wall Street Journal. Hij was columnist voor Business Week, Scripps Howard News Service en Creators Syndicate. Hij heeft veel universitaire afspraken. Zijn internet columns hebben een wereldwijde aanhang trok. Roberts' meest recente boeken zijn het falen van Laissez Faire kapitalisme en economische Ontbinding van het Westen, hoe Amerika was verloren en The Neoconservative bedreiging voor de Wereld Orde. Nieuwsbrief Aanmelden voor notificaties FormHillary smelt dan Weiner in het openbaar, PICS Bewijs Campagne implodeert Geplaatst op 30 oktober 2016 door Rebecca Diserio in Politics Share This
campagne van Hillary Clinton is imploderen, en het is zo slecht dat ze was betrapt met een mini-kernsmelting na haar persconferentie als ze probeerde om dit nieuwe e-onderzoek door de FBI uit te leggen, dankzij laptop Anthony Weiner's. Als Hillary verloren, werd haar campagne op heterdaad betrapt, doet vuile trucs om foto's, en u zult hou gewoon hoe wanhopig ze zijn geworden als ze zien dat deze verkiezing zinken als de Titanic.
Geruchten vliegen nadat Hillary Clinton reageerde op de laatste bom op haar campagne, dat duizenden van de overheid e-mails op de laptop van Anthony Weiner's. Iedereen weet Hillary zou al eerder zijn aangeklaagd, en ze had een kernsmelting van soorten als Kristen Welker van Fox News vroeg: “Ben je bang dat dit kan uw campagne, secretaris Clinton zinken?”
Terwijl Hillary was weg lopen van het korte persconferentie na de Weiner e-mail verhaal brak, ze stopte en gooide haar hoofd achterover en slaakte een griezelige maniakale lach. Fox News correspondent Jennifer Griffin vond het echt raar, zegt dat het was alsof Hillary het had verloren. Ze beschreef Hillary “te stoppen en gooide haar hoofd achterover en lachen, het was echt vreemd.” "Ben je bang dat dit kan uw campagne, secretaris Clinton zinken," een verslaggever schreeuwt als HRC loopt. Clinton laat alleen een grote lach.
- Ruby Cramer (@rubycramer) 28 oktober 2016
Echter, werd Hillary Clinton niet echt lachen. Dat was een openbare kernsmelting, en ze is pissig dat een idioot als Anthony Weiner kosten slechts haar deze verkiezing. Het is zo slecht dat de Clinton-campagne werd gevangen photoshopping de menigte bij een recente Ohio rally, waarin Bill Clinton sprak. Bill Clinton rally oktober 29, rode pijl toont een man (links), die werd gedupliceerd in photoshopped pic gezet door Clinton-campagne, aangegeven met rode cirkels (rechts)
Dan, als dat allemaal niet erg genoeg is, de Chicago Tribune, een van de meest liberale kranten in het land, had deze kop gisteren: “democraten zou moeten vragen Hillary om af te treden”, die werd geschreven door John Kass die sprak van echte thuisstaat Illinois Hillary's.
“FBI regisseur James Coney‘s aankondiging over de vernieuwde Clinton e-onderzoek is de bom in de presidentiële campagne. Dat kondigde hij dit zo dicht bij de verkiezingsdag zou elke weldenkend mens dat wat de FBI is op zoek naar is zeer ernstig te vertellen.”[Via Chicago Tribune]
Als we akkoord met de Chicago Tribune, weet je wat er gebeurde op vrijdag met James Coney en de FBI is zo verwoestende dat deze verkiezing is voorbij voor Hillary. Maar dat betekent niet dat we kunnen laten en opgelucht adem gewoon nog niet.
We kunnen echter zeer optimistisch zijn dat, na acht jaar en twee verkiezingen die totale vernietiging veroorzaakt voor ons land, we hebben een zeer goede kans dat de Amerikanen Hillary en haar misdadige kliek zullen afwijzen. Amerika werd gered door Anthony Weiner, en het geen vreemder dan dat.(Before It's News)
Het is leuk om naar te kijken polls, en het gebruik van die gegevens, beslissen welke kandidaat waarin staat zal winnen, en uiteindelijk, welke kandidaat het Kiescollege zal winnen. Veel mensen en organisaties dat doen, en om deze reden, dat doe ik niet. Ik heb geen toegang tot polls die niemand anders ziet hebben. Waren ik polling gegevens te gebruiken om direct resultaten per staat te voorspellen, zou ik een methode zoals die wordt gebruikt door FiveThirtyEight gebruiken, en waarschijnlijk komen met vergelijkbare resultaten. Wat saai. Het zou een verspilling van mijn tijd om te proberen het uitstekende werk van Nate Silver en zijn team te repliceren.
Terug tijdens de Democratische Voorverkiezingen, heb ik besloten dat ik wilde een handvat op welke kandidaat was kans om te winnen te krijgen, vrij vroeg op. De polling gebaseerde ramingen waren ontoereikend, omdat de meeste staten gewoon niet polling gegevens die in het begin van het proces. Dus, ik bedacht een alternatieve methode, waarbij bepaalde schattingen van hoe kiezers met verschillende etnische identiteiten zouden stemmen gemaakt. Deze methode nauwkeurig voorspeld verschillende primaire resultaten, beter dan de peiling gebaseerde werkwijzen zoals die welke door FiveThirtyEight.
Na een tijdje had genoeg voorverkiezingen zijn uitgevoerd dat ik verschillende methoden enigszins zouden kunnen overschakelen. Met behulp van dezelfde exacte model, maar gevuld met de resultaten van een eerdere voorverkiezingen (dat jaar) in plaats van mijn schattingen van de kiezer gedrag, gebruikte ik de etnische verdeling data voor elke staat om de uitkomst van de komende primaire wedstrijden voorspellen.
Nogmaals, mijn methode is zeer nauwkeurig, en nogmaals, het uit voerde de polling gebaseerde methoden.
Dus, onlangs, heb ik geprobeerd om een ​​soortgelijke methode toe te passen op het schatten van de electorale resultaat voor dit jaar de presidentiële race. Maar het is onmogelijk om precies dezelfde methode gebruiken, omdat het hele ding gebeurt allemaal op een dag. Ik kan niet de verkiezingsuitslag te gebruiken van een handvol van staten om de waarschijnlijke toekomstige resultaten te schatten in andere staten.
Ik erken dat polling gegevens is zeer beperkt op nationaal niveau. Dingen gebeuren tijdens een verkiezing seizoen dat waarschijnlijk van mensen die waarschijnlijk stemgedrag te veranderen, met name onder onafhankelijken. Vaste toestanden worden zelden ondervraagd, en kleine staten, swing of niet, worden zelden ondervraagd. Veel opiniepeilingen zijn van lage kwaliteit. Op dit moment, bijvoorbeeld, minder dan de helft van de staten hebben peilingen dat waren) volledig na de laatste POTUS debat genomen en b) een A- of hoger rating van FiveThirtyEight. Als ik maken het gebruik van B en af ​​en toe C score voor recente opiniepeilingen, en laat een paar stembus om periodes voorafgaand aan de laatste POTUS debat, maar alleen in landen die zeer sterk voorstander zijn van een kandidaat of de andere omvatten (en dus waarschijnlijk toch niet bewegen), kan ik 32 staten dat soort bruikbare polling gegevens te vinden. Interessant is dat staten met een aantal van de meer controversiële veranderingen gebeuren, zoals Utah en Iowa, niet adequaat worden opgevraagd.
Teneinde een model toe te passen zoals die ik in de Primaries de huidige verkiezing, gebruikte ik de 32 toestanden waarvoor enigszins aanvaardbaar recente polling gegevens de regressielijn hoogte (de regressiecoëfficiënten te berekenen) om vervolgens afzonderlijk , voorspellen de waarschijnlijke stemgedrag (Trump vs. Clinton) in alle van de Verenigde Staten.
Voordat ik tonen u de kaart, echter, ik moet iets anders te bespreken.
Ongeveer een week geleden de pers, vooral de wat meer links leunen pers, en diverse reageerders, zien veel reactie op een reeks van gebeurtenissen te beginnen met de NYT release van Trump's belastingaangifte en eindigend met de finale POTUS debat, gebeurtenissen die de aanranding ingeklemd tapes en beschuldigingen, gezamenlijk besloten dat er een enorme kloof tussen Clinton en Trump snel was opening up en de wedstrijd zou eindigen met een dubbele cijfers spread, een electorale nederlaag, en een groot feest.
Kort daarna, heb ik erop gewezen dat dit niet juist kan zijn. Dat afvraagdata leek tonen veeleer dat er een uitbreiding van het verschil tussen de twee kandidaten gevolgd door een opnieuw sluiten van de spleet, Clinton leidt nog steeds maar ongeveer evenveel als voorheen tijdelijke verschuiving. Om dit voegde ik een punt van zorg. Als er te veel mensen ervan uit dat de race voorbij was en in de dubbele cijfers bereik, misschien zou er een GOTV terugslag effect, of een financiering effect, dat de dingen zou verschuiven naar binnen schieten afstand voor Trump zijn.
Ik was niet alleen in het denken, en ik was waarschijnlijk gelijk. De GOP gezonken, via pacs, 25 miljoen dollar in de Senaat races in reactie op de Democraten verschuiven van de nationale vlucht naar de Senaat, die werd gevolgd door de Democraten verschuiven naar de nationale race in bepaalde staten, vermoedelijk het besef dat de peilingen waren kunstmatig verspreiding. Sterker nog, sommigen die bekritiseerd (ruzie voornamelijk uit ongeloof en goede wensen) mijn vermaning opgemerkt, terecht, dat een deel van die vernauwing was vanwege een stelletje rechts neigende polls allemaal tegelijk was gekomen. Dat is waar, maar het gaat voorbij dat een stelletje linkse peilingen had gemaakt de vorming van de grote kloof van GOP Defeat zien er een stuk groter dan het was echt ooit.
Ik zeg dit alles als het eerste deel van mijn voorbereiding voor wat ik ga u hieronder vertellen, dat is niet het nieuws dat u wilt horen. Deel twee is enige logica Ik wil je graag knuppel met.
Overweeg deze punten:
1) True Trump supporters kon een rat kont over seksuele aanranding, slechte debat prestaties of belastingformulieren geven. Donald Trump had gelijk toen hij zei, weken geleden, nu vergeten, dat hij kon pistool iemand beneden in de straten van Manhattan en hij zou geen steun verliezen vormen zijn basis. Deze mensen hebben hem niet in de steek toen hij hoorde was om te praten over seksueel misbruik. Als er iets, ze waren bekrachtigd door het. En, ik heb het over iets gewoon verlegen van 40% van de kiezers. We leven in een nauwelijks beschaafd lul land.
2) Kunt u mij vertellen precies welke Hillary Clinton supporters, die gingen voor Clinton meer dan Trump al die stemmen, gaan nu Clinton halen (als gepolst of op de verkiezingsdag dag) dat de verandering van het niet Clinton supporters het feit dat Clinton supporters? Met andere woorden (dit is een enigszins subtiel punt), die mensen die Trump gehaat werd True Haters van Trump na de aanranding ding? Bijna geen. Ze waren er al.
3) De derde categorie van de mensen, de twijfelaars (die alleen liegen over het feit dat onbeslist, in de meeste gevallen) en de zogenaamde “redelijke Republikeinen” (en dat zijn er heel, heel weinig), die denkbaar verschuiven van Trump Clinton gaan hun stemgedrag tussen Johnson, een schrijven in (als ze worden geadviseerd door Republikeinse leiders in sommige gevallen) of gewoon thuis te blijven verdelen.
Met andere woorden, de afgelopen weken, geen bron is gebleken dat de handen secretaris Clinton meer kiesmannen dan ze waarschijnlijk had ongeveer een maand geleden, en Trump is niet van plan om geen te hebben, of in ieder geval niet veel, kiesstemmen ga weg.
Deze opmerkingen (deel één) en dat de logica (deel twee) oorzaak mij volstrekt niet verbaasd zijn om te ontdekken dat een analyse van de electorale kaart heb ik op 16 oktober en één ik vandaag deed Clinton niet tonen verder vooruit te trekken. In feite zijn de twee analyses hebben Clinton minder ver vooruit dan Trump nu dan tien dagen geleden. Het verschil is in Ohio (verschuiven van Clinton naar Trump), die vrijwel zeker gaat gebeuren, en North Carolina (die in deze analyse verschoven van Clinton naar Trump), die veel minder waarschijnlijk lijkt te gebeuren, en Arizona verschuiving van Clinton (dat was waarschijnlijk wishful thinking) naar Trump.
Het punt hier is dit, zo simpel is. Een analyse met behulp van een techniek die zeer goed heeft gewerkt voor mij in het verleden blijkt dat het verschil tussen het moment van de maximale Clintonosity en vandaag de dag is plus of min een paar staat. Met andere woorden, niet anders. Misschien een beetje erger. Echt, ongeveer hetzelfde.
Hier is de huidige map:
Uiteraard zal ik in de gaten voor meer informatie over de komende dagen. Ik neem aan dat er een golf van polls als we de aanpak van 8 november (de dag Democraten stemmen. Republikeinen te stemmen op 28 november). Als dat zo is, dan zal er convergentie tussen mijn methode van kalibratie en mijn berekeningsmethode, en het model zelf verbruiken bij de staart en worden zeer nauwkeurig op hetzelfde moment.
Maar tussen nu en dan, misschien is dat zeer klein aantal opiniepeilingen die zowel recente en hoge kwaliteit zal een beetje meer groeien en ik kan dit opnieuw doen en op te lossen die dichter staten.
By the way, de “swing states” volgens mijn model, de staten waar de dingen zijn in de buurt, zijn Ohio, North Carolina, Arizona, en Georgië van die nu in de kolom Trump. Dat zijn inderdaad swing states. Numeriek, de nauwe staten die in de kolom Clinton zijn Virginia, New Hampshire en Pennsylvania.Jubileumjaar of Mercy eindigt op 20 november na het arrest van? pagina: 1 Jezus naar St Faustina: Je zal de wereld voor te bereiden op Mijn laatste komst. (Diary 429) Spreek tot de wereld over Mijn genade ... Het is een teken van de eindtijd. Nadat het de Dag van Justitie zal komen. Hoewel er nog tijd is, laat ze een beroep doen op de fontein van Mijn Barmhartigheid. (Diary 848) Vertel zielen over deze grote genade van Mij, omdat de verschrikkelijke dag, de dag van Mijn rechtvaardigheid, is nabij. (Diary 965). Ik ben het verlengen van de tijd van genade omwille van de zondaars. Maar wee als ze niet over deze tijd van mijn bezoek te herkennen. (Diary 1160) voor de dag van Justitie, Ik ben het verzenden van de Dag van Barmhartigheid. (Diary 1588) Hij die weigert door de deur van Mijn genade te geven moet door de deur van Mijn rechtvaardigheid passeren. (Diary 1146). Het Jubeljaar of Mercy afgekondigd door paus Francis, eindigt op 20 november het feest van Christus Koning het einde van het liturgisch jaar. Elk jubileumjaar is bestemd tot het einde van de cursus, dat is waarom het is een jaar en niet een decade.But ... Is het te veel profetie niet verzameld in dat vorig jaar? Allereerst, de katholieken verwachten ernstig de 100ste verjaardag van Fatima. De 100ste jaar begon op 13 oktober en zal eindigen op 13 oktober 2017. Zoals paus Benedictus zei tijdens zijn pontificaat op zijn reis naar Fatima, zal de 100e jaar de Fatima geheimen vervuld te zien. Dan hadden we allerlei voorspellingen onlangs. Laat alleen de eerste keer bij het Joodse rabbijnen voorspellingen van het jaar 5776, gecodeerd in de Bijbel codes op basis van een aantal van hen, die ook leek te zijn het 49ste jubileumjaar sinds de herovering van Jeruzalem herinneren. "Er is niets gebeurd, wederom" zouden veel zeggen. Veel gebeurde in termen die de laatste rustig jaar zou kunnen zijn voor de gebeurtenissen. Dan hebben we de raadselachtige wensen op de laatste Kerstmis van zowel de paus en koningin alsof dat onze laatste kerst zou zijn? De formuleringen waren vaag genoeg om harde conclusies te trekken, toch werden ze gezegd en geroerd algemeen belang. Er zijn meer voorspellingen, zoals grote Solar doden schot, dat zelfs president Obama ondertekende orders in het geval het gebeurt. De Franse minister van buitenlandse zaken gezegd worden van 500 dagen voor klimaat chaos, dagen, die afgelopen herfst verstreken. Hoeveel meer genade wordt voorzien door God, in welke tijd frames? Als de reeks vermeld in Garabandal van Groot Waarschuwings- Miracle - straf moet worden uitgevoerd voordat de 100ste verjaardag van Fatima, lijkt Gods genade in de richting van de hele wereld zou eindigen in minder dan een jaar tijd. De enige mogelijke datum voor de Miracle in 2017 zou op 13 april, Witte Donderdag vallen. Laten we maken een onderscheid, genade voor mensen die Gods liefdevolle oproep aangenomen, houdt nooit op! Maar God is een rechtvaardige rechter op hetzelfde moment. De straf is voorspeld door te veel profetieën en niet kan worden genegeerd als onzin. Bovendien, t hij wereld van vandaag is in een slechtere staat dan tijdens het einde van de Koude Oorlog. Ik weet niet wat er precies zal volgen, zijn er verschillende scenario's elk van hen heeft zijn eigen verantwoording en logica te bestaan. Kan een combinatie van hen zal gebeuren in de werkelijkheid. Wat is precies Grote Waarschuwing, is het alleen wat er wordt gezegd te zijn door talrijke zieners, ver niet alleen die in Garabandal? Voor mij zou het ET-engelachtige component bevatten. De tijd zal het leren. Tijd die leeg is, volgens Anguera en andere verschijningen van de Maagd Maria. Dat betekent niet dat het heeft alles te gebeuren op 1 december. Elke volgende week trekt ons dichter bij de twee deuren, waarvan één de deur der genade en de andere de deur van Justitie. Jouw mening over recente katholieke profetie? Of kan protestantse of orthodox zijn? bewerking op 27-10-2016 door 2012newstart omdat: (geen reden gegeven) bewerking op 27-10-2016 door 2012newstart omdat: (geen reden gegeven)De Iraakse regering - gesteund door sjiitische milities uit Iran - gestart met een grootschalige militaire operatie tot het afsluiten van Islamitische Staat militanten uit Irak's westelijke provincie Anbar maandag.

De operatie is aan de gang om Fallujah en Ramadi heroveren, een senior defensie ambtenaar van het Pentagon bevestigd dat Fox News maandag. De inspanningen worden ondersteund door sjiitische milities, die bekend staat als mobilisatie van de bevolking Units, uit Iran en de proxy Hezbollah.

Foto's van de Iraanse Quds force Commander Qasem Soleimani bezoek aan sjiitische militie-eenheden in Irak zijn verschenen op social media sinds ISIS overnam grote delen van Irak een jaar geleden.

De verdediging officiële was niet op de hoogte van elke Amerikaanse luchtsteun het stimuleren van de operatie. Het is al lang Pentagon beleid geweest om alleen eenheden in lijn met de regering van Irak te steunen, maar de lijn kan worden wazig als de commandostructuur voor eenheden die in Irak is niet altijd bekend.

De woordvoerder van de Joint Operations Command, Brig. Gen. Yahya Rasool, zei in een televisie uitgezonden verklaring dat de operatie begon in de vroege ochtend maandag en dat regeringstroepen worden ondersteund door sjiitische en soennitische regeringsgezinde strijders.

De operatie ontmoet fel verzet van opstandelingen, die ingezet vijf zelfmoord autobommen en raketten aan hun opmars af te weren op de stad Fallujah, ongeveer 30 mijl ten westen van Bagdad, militaire bronnen in Anbar tegen Reuters.

Er waren ook meldingen van gevechten rond de provinciehoofdstad Ramadi, gevangen genomen door de Islamitische Staat twee maanden geleden.

Er waren ook meldingen van gevechten rond Ramadi-- gevangen genomen door Islamitische Staat twee maanden geleden. Iraakse troepen in de richting van de provinciale hoofdstad van het westen en het zuiden geduwd, politie bronnen in de provincie gezegd. Islamitische supporters van Buitenlandse Zaken zei deze voorschotten werden afgestoten door de militanten.

Wanneer sjiitische militie-eenheden een operatie gestart om een ​​andere soennitische bolwerk heroveren, Tikrit, maart, deden ze dat zonder de steun van de Verenigde Staten geleide coalitie in eerste instantie. U.S. gevechtsvliegtuigen alleen ondersteund de werking wanneer de Shia militieeenheden gesteund door Iran gingen die omgeving.

Volgens de laatste coalitie luchtaanval rapport, waren er twee luchtaanvallen in Fallujah in het weekend.

Dit is niet de eerste keer dat de Iraakse regering heeft een operatie aangekondigd om te heroveren Anbar - waarin een aantal belangrijke steden, met inbegrip van de provinciale hoofdstad Ramadi, onder ISIS controle blijven. In mei autoriteiten bekend een operatie om Ramadi heroveren, maar er is geen grote vooruitgang op het terrein sindsdien.

De krachten zich tegen ISIS gevarieerd volgens teruggetrokken U.S. Army Lt. Col. Ralph Peters.

“Dit is een echte mish-mosh”, zegt Peters, een Fox News inzender. “Je hebt sjiitische milities - niet die allen met elkaar opschieten, door de manier waarop, Iraakse troepen, politie en sommige soennitische stamleden. Iran is nauw betrokken bij hen te helpen plannen en toezicht op de werking, maar het is gecompartimenteerd. Het zal niet soennitische stammen en sjiitische milities die schouder aan schouder. Dus coördinatie zal een nachtmerrie zijn.”

Peters zei hernemen Fallujah, een veel kleinere stad dan Ramadi en dichter bij Bagdad, zal het makkelijker zijn. Going in Ramadi, waar de ISIS heeft in twee maanden en waarschijnlijk booby-traps gebouwen gegraven, zal een gevaarlijk en moeizame proces, zei hij. En er is nog een tactiek te maken over, aldus Peters.

“ISIS is heel slim,” zei hij. “Wanneer ze worden aangevallen in een gebied, slaan ze in een ander gebied. Het zou niet verrassend om een ​​asymmetrische reactie te zien -. Misschien een nieuwe aanval op Tikrit of de olievelden in het noorden”

Hadi al-Ameri, commandant van de grootste sjiitische kracht, de Badr Organisatie, vertelde Iraakse televisie zondag dat hij verwacht dat de belangrijkste aanval op Fallujah te gebeuren na de Eid vakantie die later deze week begint.

Bewoners in Fallujah en Ramadi gemeld zware bombardement van beide steden vroeg op maandag.

In een korte verklaring, de Iraakse premier, Haider al-Abadi, zwoer "wraak te nemen van Daesh criminelen op het slagveld ... en hun laffe misdaden tegen ongewapende burgers alleen maar zal toenemen onze vastberadenheid om ze weg te jagen en hen te verdrijven uit het land van Irak."

De groep Islamitische Staat, ook bekend onder de Arabische acroniem Daesh, in beslag genomen grote delen van Anbar in het begin van 2014 en gevangen Ramadi in mei. Iraakse troepen, die waren geweest vordert gestaag tegen de extremisten in de afgelopen maanden met de hulp van de luchtaanvallen, scoorde een belangrijke overwinning bij het hernemen van Saddam Hussein's geboortestad Tikrit vorige maand.

In de afgelopen weken hebben de troepen zijn verhuizing naar de militanten aanvoerroutes te snijden en te omsingelen en te isoleren Ramadi en Fallujah.

Rasool verstrekte geen verdere details over de lopende operaties. Tegen de middag, 's lands staatstelevisie meldde regeringstroepen heroveren dorpen en gebieden rond Fallujah.

Ondertussen maandag, de groep Islamitische Staat verantwoordelijkheid opgeëist voor zondag reeks bomaanslagen in sjiitische wijken van de hoofdstad, Bagdad, dat ten minste 29 mensen gedood en verwondde 81 anderen, in overeenstemming met de ISIS-gelieerde Aamaq persbureau.

Irak gaat door de ergste crisis sinds de 2011 terugtrekking van de Amerikaanse troepen. De groep Islamitische Staat controleert grote delen van het noorden en westen van het land na het vastleggen op een na grootste stad Mosul in Irak en de meerderheid van de provincie Anbar.

Fox News' Lucas Tomlinson en de Associated Press heeft bijgedragen aan dit rapport.UKIP Europarlementsleden Steven Woolfe & Mike Hookem gemeld bij de Franse politie op ... UKIP Europarlementariërs Steven Woolfe & Mike Hookem gemeld bij de Franse politie in Straatsburg handgemeen Door 0 61
EP-leden Steven Woolfe en Mike Hookem zijn gemeld aan de Franse politie meer dan een woordenwisseling in het parlement van Straatsburg van de EU, die zag Woolfe in het ziekenhuis opgenomen en stortte-crisis getroffen UKIP tot verdere onrust.
EP-voorzitter Martin Schulz zei dat hij had de “betreurenswaardige” incident aan de Franse autoriteiten verwezen “gezien de ernst van de gerapporteerde feiten en hun eventuele strafrechtelijke gevolgen.”
Schulz zegt dat hij was aanbevolen om dit te doen door de adviescommissie van het Europees Parlement over het gedrag, volgens de Press Association. Na de aanbeveling van het EP Raadgevend Comité voor de Code of Conduct, verwees ik incident met Europarlementariërs Hookem en Woolfe naar FR autoriteiten
- EP-voorzitter (@EP_President) 26 oktober 2016 Op basis van het resultaat van het onderzoek, zal ik neem dan een beslissing over sancties worden opgelegd volgens de regels EP
- EP-voorzitter (@EP_President) 26 oktober 2016
“De commissie concludeerde dat de versies van de feiten gegeven door de twee leden die betrokken zijn aanzienlijk uiteen en de feiten lijken te zijn gebeurd in de afwezigheid van directe getuigen,” zei hij tegen het parlement.
Lees verder
“Hij benadrukte ook dat gezien de ernst van de gerapporteerde feiten en hun eventuele strafrechtelijke gevolgen, verder bewijs nodig is om deze kwestie op te helderen.
“Als gevolg daarvan heb ik besloten om de aanbeveling van de adviescommissie te volgen en ik heb deze zaak voorgelegd aan de bevoegde Franse autoriteiten.
“Op basis van het resultaat van het onderzoek, zal ik neem dan een beslissing te nemen over een sanctie op te leggen.” Hookem off the hook
Een intern onderzoek door UKIP gepubliceerd op woensdagmiddag geregeerd Hookem mag niet verantwoordelijk voor de woordenwisseling worden gehouden.
“In de afwezigheid van ooggetuigen, de ware feiten van wat er in het ante kamer zelf zijn onmogelijk te bepalen en geen mens heeft een officiële klacht bij de partij over de incident. ”
Ondanks de uitspraak, partij onderzoekers ging in een gedetailleerde hypothese met betrekking tot wat er in de ante ruimte tussen Hookem en Woolfe. Het enige wat zij bepaalt met enige zekerheid is dat “de deur open was voorafgaand aan de val de heer Woofle's. ”
Het onderzoek concludeert Hookem was niet dicht genoeg bij de ante kamer deur om het zelf te openen, en zo is het “redelijk om te veronderstellen dat de heer Woolf opende de deur, terwijl een poging om de ante kamer achteruit te verlaten. ”
“Het onderzoek doet vinden het onwaarschijnlijk dat Hookem in staat was om te kunnen Woolfe duwen door de deur, gegeven waar hij stond in de ante kamer onmiddellijk daarna, maar in de afwezigheid van een ooggetuige, kan het niet een definitieve beslissing te nemen .”
Hoewel in het verslag laat Hookem van de haak, het eigenlijk vindt een reeks van citaten van Woolfe gegeven aan de Daily Mail eerder deze maand van de partij te zijn gebracht “diskrediet.”
“Had de heer Woolfe zette zijn lidmaatschap van de partij, zou een disciplinaire panel zijn bijeengeroepen om deze citaten te onderzoeken,” concludeert het rapport. huilen Woolfe
Woolfe stoppen UKIP vorige week, opgeven van zijn leiderschap bod, en merkproducten de partij “onbestuurbaar” zonder Nigel Farage als leider en de EU referendum aan de supporters te verenigen.
Hij zal nu zitten als onafhankelijke in het Europees Parlement.
Woolfe staat aan de vordering die hij van Hookem “een klap gekregen” tijdens een woordenwisseling in een besloten vergadering van UKIP parlementsleden, waar ze Woolfe gerucht plan om overlopen naar de Conservatieven bespraken.
Woolfe zegt het incident deed hem twee aanvallen, gedeeltelijke verlamming en het verlies van gevoel in zijn gezicht en lichaam lijden. Hij zegt dat hij een politie klacht uitgegeven.
Hookem ontkent raken Woolfe.
De gevolgen van het incident is doorgegaan met claims Woolfe is gewaarschuwd voor “ongepast gedrag” door hooggeplaatste partij.
Hookem heeft ook beweerd Woolfe ondertekend voor £ 276 (US $ 300) in dagvergoedingen in het Europees Parlement drie keer terwijl u herstelt van zijn verwondingen eerder deze maand.
Woolfe werd gezien als een koploper in de race om vervanging van Diane James, wiens mandaat als UKIP leider duurde slechts 18 dagen.
Onder de andere kanshebbers zijn Suzanne Evans, Paul Nuttall en Raheem Kassam.
Ook het lopen wordt John Rees-Evans, die deze week verontschuldigde zich over een 2014 claim dat een “homoseksuele ezel” probeerde zijn paard te verkrachten. Hij beschreef de opmerkingen als “speelse scherts.”
De nieuwe UKIP-leider zal worden bekend gemaakt op 28 november.
Via RT. Dit stuk werd herdrukt door RINF Alternative News met toestemming of licentie.Justices Anthony M. Kennedy en Antonin Scalia zijn geboren in hetzelfde jaar, gekozen door dezelfde president, wonen op hetzelfde Northern Virginia op straat en, in samen dienst doen op het Hooggerechtshof langer dan elke andere huidige paar van de rechters, zijn vele malen gestemd dezelfde conservatieve manier.

Maar een probleem - hoe de Grondwet beschermt gay burgers - verdeelt en definieert de twee als geen ander. historische hoorzitting van deze week op het homohuwelijk is zowel de logische uitbreiding en de ultieme krachtmeting in een decennia-lange argument dat tot nu toe Kennedy altijd heeft gewonnen.

[Hier is wat de gevolgen van een uitspraak zou kunnen worden in de verschillende staten]

Elk van vet en lyrische uitspraken Kennedy's ten behoeve van homo's - “tijden kan ons blind maken voor bepaalde waarheden en latere generaties kunnen zien dat de wetten eenmaal noodzakelijk en juist in feite alleen dienen te onderdrukken, dacht” schreef hij in Lawrence v Texas -. Is geweest net zo betrouwbaar, gevolgd door een zorgvuldige en vurige aanklacht door Scalia.

“De rechtbank heeft partij gekozen in de cultuur oorlog, af te wijken van haar rol te verzekeren, als neutrale waarnemer, dat de democratische rules of engagement in acht worden genomen,” Scalia beantwoord in de zaak Lawrence.

Kennedy heeft alle van de belangrijkste beslissingen van het Supreme Court van de geschreven op homorechten: de bescherming van de burgerrechten van homoseksuelen in Romer v Evans (1996), het afschaffen van anti-homo sodomie wetten in Lawrence (2003) en de regerende in de Verenigde Staten v Windsor twee.. jaar geleden dat de federale overheid moet het homohuwelijk te erkennen.

Elk was een springplank naar houden met de Supreme Court op dinsdag van de vraag of de Grondwet verbiedt staten verbieden homoparen te trouwen.

Als het patroon blijft en de rechtbank maakt een historische uitspraak ten gunste van het homohuwelijk, zal het waarschijnlijk eens te meer Kennedy wiens woorden herdenken die beslissing en Scalia, die het verschil van mening zal verwoorden.

Het is niet een conflict zou iedereen hebben voorspeld voor twee keuzes Ronald Reagan voor de rechtbank. Scalia opgevaren naar de bank in 1986, en Kennedy gevolgd 17 maanden later. De twee, geboren op tegenovergestelde kusten in 1936, in overeenstemming zijn kameraden over kwesties die belangrijk voor het Amerikaanse bedrijfsleven en bij de ontmanteling van de campagne financiële wetten zien zij beperken politieke toespraak.

Na Chief Justice John G. Roberts Jr. de kant van de liberalen te verklaren de Affordable Care Act constitutionele, Scalia en Kennedy verenigd met Justices Clarence Thomas en Samuel A. Alito Jr. in een gezamenlijk geschreven, 65-pagina dissidentie spottende de mening van de meerderheid en zeggen: het gehele besluit moet ongeldig worden gevonden.

Kennedy is vaak de beslissende stem wanneer de ideologisch verdeelde rechtbank splitst 5-4, maar in tweederde van de gevallen dat hij de kant van de conservatieven.

Maar als ze komen vaak tot dezelfde conclusie - een obstakel voor het homohuwelijk voorstanders in het onderhavige geval is Kennedy's trouw aan de rechten van staten - Kennedy en Scalia kon niet meer verschillend in hoe ze de rol van een rechter te bekijken.

“Hun andere benadering van homorechten weerspiegelt hun meer fundamentele onenigheid over hoe te denken over de vrijheden beschermd door de grondwet”, zegt Paul M. Smith, een advocaat Washington die aan de winnende kant in de zaak Lawrence was.

Scalia gelooft dat de enige vrijheden die moet worden gezien als beschermd door de grondwet “zijn die welke in het Amerikaanse recht hebben beschermd door onze hele geschiedenis, bepaald op de meest specifieke niveau”, zei Smith. Anders, de mensen beslissen.

Kennedy, zei Smith, “gelooft dat elke generatie het recht heeft om zwanger te worden van nieuwe en ruimere vormen van vrijheid die grondwettelijke bescherming verdienen. Hij ziet de geschiedenis als een gids maar geen keurslijf.”

Hun strijd is dwingend, zei Allison Orr Larsen, een William en Mary professor in de rechten, omdat het “brengt op de voorgrond de theoretische vraag in staatsrecht: Hoe moet rechtbanken reageren op veranderingen bij de interpretatie van de grondwet?”

Michael Dorf, een professor aan de Cornell Law School en voormalig Kennedy klerk, zei beslissingen zijn voormalige baas over homorechten werden niet gebouwd om uiteindelijk leiden tot een besluit over het homohuwelijk. Maar ze voorzien van een basis voor hoe je nieuwe constitutionele rechten te bekijken “als dat is waar het land beweegt.”

Scalia, aan de andere kant, kampioenen de oorzaak van originalism en Edward Whelan, een voormalige Scalia klerk en voorzitter van de Ethics and Public Policy Center, zei dat zijn voormalige baas leerde al snel dat “de gerechtelijke aanpak van Kennedy's was niets dicht bij wat Scalia is .”

“Een basisprincipe van originalism is dat het niet de rol van rechters om hun eigen morele filosofieën op te leggen”, aldus Whelan. “Scalia begrijpt de Grondwet op het overgrote deel van beleidskwesties te laten aan de democratische processen en verwerpt het idee dat het zijn rol om zijn eigen standpunten te lezen in de Grondwet.”

Het is goed te beseffen de verschillen tussen keuzes President Reagan voor de Supreme Court.

Hij vervulde zijn campagne belofte om een ​​vrouw naar de bank met Sandra Day O'Connor, de pragmatische Arizona politicus en rechter die werd al snel het centrum van de rechtbank te noemen.

Scalia's selectie werd gevierd door conservatieven te popelen om te zien een nieuwe methode om de grondwet te interpreteren krachtig bepleit op de baan.

Kennedy was een compromis, derde keus Reagan's voor de zetel hij eens hoopte dat het zou worden ingevuld door conservatieve Robert Bork, wiens benoeming werd verslagen in de Senaat. “Dit was de Bork zetel”, aldus Smith. “Wat zou veel anders zijn geweest.”

uitzicht op Kennedy's, Dorf zei, waren die van een “gematigde Californië Republikein.”

Hoewel hij nog niet uitgesproken voor homorechten als een lagere rechtbank rechter, Kennedy hun bezorgdheid geuit over het beleid, zelfs als hij het recht van de militaire om gay militairen ontslag aanvaard. En Frank J. Colucci, professor politieke wetenschappen aan de Purdue University, die een boek over de jurisprudentie Kennedy's heeft geschreven, aan herinnerd dat Kennedy in een toespraak bekritiseerde 1986 uitspraak van het Hooggerechtshof in Bowers v. Hardwick dat een statuut Georgia criminaliseren sodomie gehandhaafd.

“Hij kwam ongeveer zo dicht als je kunt als een lagere rechtbank rechter om te zeggen dat ten onrechte besloten,” zei Colucci.

Eenmaal op de baan, Kennedy was in staat om dat te zeggen.

In het eerste geval homorechten, Romer, Kennedy schreef voor de meerderheid in die onderaan een Colorado grondwetswijziging. Na enkele steden in de staat begonnen met het passeren van wetten ter bescherming van homo's tegen discriminatie in de woningbouw, werkgelegenheid en andere gebieden, de kiezers via een referendum ingestemd met de wijziging die zich verzetten tegen de overheid bescherming.

Colorado amendement, Kennedy schreef: “homoseksuelen classificeert een behoorlijke wetgevende einde niet te bevorderen, maar om ze ongelijk aan iedereen te maken. Dit Colorado niet kan doen. Een staat kan niet zo achten een klasse van personen die een vreemde voor haar wetten.”

Dat begon iets van een call-and-response over de kwestie: Kennedy het leveren van advies van de meerderheid, Scalia antwoorden met een broeien verschil van mening, gelezen van de bank voor nadruk.

“Deze rechtbank heeft niets te leggen op alle Amerikanen de resolutie begunstigd door de elite klasse van waaruit de leden van deze instelling worden geselecteerd, het uitspreken van dat‘vijandigheid’tegenover homoseksualiteit is kwaad” Scalia schreef in Romer. “Ik krachtig oneens te.”

In Lawrence, Kennedy kreeg de kans om de beslissing van de rechtbank over sodomie te keren, en deed: “Bowers was niet juist toen werd besloten en het is niet goed vandaag.” Private, homoseksueel gedrag tussen volwassenen, schreef hij, “gaat de vrijheid van de persoon is in zijn ruimtelijke en transcendente dimensies.”

O'Connor schreef een eensluidende mening te zeggen dat de uitspraak niet ingegaan op de vraag of homo's kunnen trouwen zou zijn.

Scalia schreef dat homoseksuelen vrij zijn om hun oorzaak te bevorderen door middel van democratische middelen, maar “veel Amerikanen hebben geen personen die openlijk bezighouden met homoseksueel gedrag als partners in hun bedrijf, als hopmannen voor hun kinderen wil moet zijn, zoals onderwijzers in de scholen van hun kinderen, of als boarders in hun huis.”

“Ze zien dit als zichzelf en hun gezin te beschermen tegen een levensstijl die ze geloven immoreel en destructief te zijn,” schreef hij. “De rechtbank beschouwt het als‘discriminatie’.”

Twee jaar geleden, in Windsor, Kennedy schreef dat de weigering van de federale regering om dezelfde overheid voordelen die beschikbaar zijn voor heteroseksuele koppels om wettelijk gehuwde homoparen vertelt “de hele wereld die hun anders geldige huwelijken onwaardig” en “vernedert” hun kinderen aan te bieden.

Nogmaals, Scalia gestraald het besluit, zegt de meerderheid was slechts een product dat terughoudend om te zeggen het besluit niet ingegaan op de vraag of staten nodig zijn om licenties voor het homohuwelijk te geven.

“Door formeel te verklaren iedereen in tegenstelling tot het homohuwelijk een vijand van menselijk fatsoen, de meerderheid armen goed elke uitdager van een staat wet inzake de beperking huwelijk met haar traditionele definitie,” schreef hij.

De meeste federale rechtbanken hebben Scalia letterlijk genomen.

“De rechtbank is het eens met de interpretatie van Windsor Justitie Scalia's”, schrijft het Amerikaanse District Judge Robert J. Shelby van Salt Lake City.

beslissing Shelby om een ​​huwelijk verbod staking in Utah was de eerste uitspraak volgt Windsor en begon het pad dat blijft pleidooien van dinsdag, en eindigt met de beslissing van de rechtbank in juni.

40 jaar later: “Ik heb de licentie en de fagot brief gekregen”

De rechter vindt een stem op het homohuwelijk

Homorechten, religieuze rechten en een compromis in een onwaarschijnlijke plaats: UtahHORLOGE: CNN Hack vernedert Self, vertelt kijkers Amerikaanse verantwoordelijken zijn Term-Limited Reeds (Zij zijn niet)
Dat afbraak in de communicatie in Washington is precies wat de opkomst van Trump heeft aangewakkerd. Mensen zijn ziek en moe van niets gedaan krijgen, in ieder geval niets goeds, dus ze willen een nieuwe leider die daadwerkelijk grote dingen kunnen bereiken.
“Ik denk dat we hebben besloten dat in plaats van confronteren de onenigheid en meningsverschillen, zullen we gewoon de persoon die het niet met ons te vernietigen,” zei Thomas.
Helaas is hij precies goed. Zowel Republikeinen en Democraten zijn schuldig aan de voorkeur om hun tegenstanders te demoniseren in plaats van de uitoefening van zinvolle discussie.
Dit soort van polarisatie niet helpt Amerika. Alles wat het doet is het verhogen van de frustratie van de Amerikaanse volk hebben met het Congres als ze niets zien gebeuren voor de komende jaren.
Trump heeft een geschiedenis van het maken van compromissen en hameren complexe deals in de zakenwereld. In tegenstelling tot de Democraat kandidaat Hillary Clinton, Trump heeft een geschiedenis van het maken van dingen werken.
Als Trump enkele echte verandering in Washington teweeg kan brengen, kan hij eindelijk draaien dit land rond.
Deel deze op Facebook en Twitter en laat ons weten als u denkt dat de verkiezing Trump zal genoeg zijn om te repareren wat kapot is in onze hoofdstad zijn.Nieuw verslag vindt De kiezers hebben geen idee hoe Verontwaardigd Ze zouden moeten gaan niets meer WASHINGTON-Zeggen dat op dit punt, waren ze gewoon het nemen van hun beste gissingen over hoe ze moeten reageren op elk nieuw schandaal die ontstond over de presidentskandidaat, de kiezers over de -land is toegelaten maandag ze hadden geen idee hoe verontwaardigd ze geacht worden meer te zijn over alles. Anthony Weiner Stuurt Apology Sext om hele Clinton Campaign Brooklyn, NY-In reactie op de FBI's aankondiging dat haar onderzoek naar hem nieuw bewijsmateriaal dat kan betrekking hebben op de sonde van de Democratische presidentskandidaat had geproduceerd, Anthony Weiner naar verluidt stuurde een verontschuldiging sext maandagochtend vroeg om de gehele Hillary Clinton campagne.WASHINGTON - Voormalig Florida gouverneur Jeb Bush zal lay-out van een visie op de Amerikaanse buitenlandse politiek op woensdag gericht op duwen zijn ontluikende 2016 presidentiële campagne uit de schaduw van zijn vader en broer, twee voormalige presidenten die in het buitenland oorlogen.

"Ik hou van mijn vader en mijn broer ... Maar ik ben mijn eigen man - en mijn standpunten worden gevormd door mijn eigen denken en eigen ervaringen," Bush zal zeggen in een toespraak tot de Raad van Chicago on Global Affairs, op basis van fragmenten die aan verslaggevers late dinsdagavond.

In zijn eerste grote adres buitenlands beleid, zal het waarschijnlijk 2016 Republikeinse front-runner het geval voor meer militaire uitgaven, zodat Amerika kan maken "project kracht en af ​​te dwingen vreedzame stabiliteit in verre gebieden van de wereld." Hij zal ook kritiek op het buitenlands beleid van president Barack Obama, noemde het "inconsistent en besluiteloos."

"Het hebben van een militair die gelijk is aan een bedreiging is ... maakt het minder waarschijnlijk dat we nodig hebben om onze mannen en vrouwen in uniform in gevaar brengen," Bush is van plan om de aanwezigen te vertellen, eraan toevoegend dat hij gelooft "fundamenteel, dat zwakte uitnodigt oorlog ... en kracht bevordert vrede."

Het idee dat een grotere Amerikaanse leger als een grotere afschrikkende werking zou treden om potentiële vijanden is er een die haar hoogtepunt tijdens de Koude Oorlog bereikt, maar is herhaaldelijk in de 21e eeuw uitgedaagd door de opkomst van het wereldwijde terrorisme en sektarische conflicten.

De regering-Obama werkt momenteel aan antwoorden op een aantal onconventionele bedreigingen voor de veiligheid in de wereld te ontwikkelen. Chief onder hen zijn de opkomst van de zogenaamde Islamitische Staat in het Midden-Oosten, en de door Rusland gesteunde separatisten voeren guerrilla-oorlog in Oekraïne.

Uit zijn toespraak, lijkt het erop dat Bush zou hebben Amerika een grotere rol dan het nu al doet in deze conflicten spelen. "Amerika is niet de luxe van terug te trekken uit de wereld hebben - onze veiligheid, onze welvaart en onze waarden eisen dat we blijven bezig en betrokken bij vaak verre oorden," Bush zal zeggen. "We hebben geen reden om zich te verontschuldigen voor onze leiderschap en onze interesse in het bedienen van de oorzaak van de mondiale veiligheid, wereldwijde vrede en vrijheid van de mens."

Deze visie op de rol van Amerika in de wereld direct in tegenspraak met de opvatting van Kentucky senator Rand Paul, een andere 2.016 potentiële kandidaat, dat de Amerikaanse betrokkenheid in buitenlandse conflicten moeten vermijden, tenzij ze een directe bedreiging voor Amerikaanse levens vormen.

Maar zelfs als Bush benadrukte dat hij zijn eigen weg vooruit zou bedenken, veel van zijn buitenlands beleid uit te nodigen vergelijkingen, geen tegenstrijdigheden, met die van zijn neoconservatieve broer, George W. Bush, en zijn realist vader, George H.W. Struik.

 Een reden hiervoor zou kunnen zijn dat Jeb Bush veel van dezelfde adviseurs zijn vader en broer zich op om hen te helpen de buitenlandse politiek ambachtelijke terwijl elk in functie was heeft geraadpleegd. De adviseurs vormen een spectrum van de conservatieve standpunten, van de pragmatische James Baker, de voormalige minister van Buitenlandse Zaken in het George H.W. Regering-Bush, om de fel ideologische Paul Wolfowitz, die als plaatsvervangend minister van Defensie in de regering van George W. Bush diende.

Wolfowitz en Jeb Bush hebben soortgelijke buitenlands beleid ideeën gehouden ten minste sinds 1997, toen ze beiden ondertekenaars van een reeks beginselen door de conservatieve Project for a New American Century, dat door de groep werden beschreven als een "Reaganite beleid van militaire kracht bedacht en morele duidelijkheid." Andere ondertekenaars zijn onder andere voormalig vice-president Dick Cheney en de voormalige minister van Defensie Donald Rumsfeld.Ik werkte voor Kasich op Capitol Hill. Ja, hij is zeer conservatief. Maar er zijn een paar verrassingen in daar, en hij is in Bizarro World.

Met zijn verrassende tweede plaats in het New Hampshire primair, heeft Ohio gouverneur John Kasich gewelfde uit het pak van ook-rans om de laatste hoop van de twee verschillende groepen mensen geworden: Republikeinse arbeiders vrezen wat Donald Trump's berserker kandidatuur zou kunnen doen om hun partij, en gewone burgers gewoon in de hoop om een ​​gezonde presidentskandidaat te stemmen voor hebben.

Tot afgelopen week, heeft Kasich niet veel aandacht getrokken, vooral omdat de huidige dynamiek van de berichtgeving in de media stimuleert toneelspelen en gladstrijken. Maar door te verschijnen halverwege normaal, zoals hij deed in het debat van afgelopen zaterdag in South Carolina, en niet betrokken zijn bij theater over carpetbombing, waterboarding, of rippen up verdragen, is hij uitgegroeid tot de standaard keuze van degenen die zou zorgen als Kasich tegenstanders ooit hun handen over de nucleaire schakelaar.

Hij heeft het voordeel (en nadelen) van een lange record. Ik had een kans om hem in actie te zien als ik voor hem werkte 17 jaar op de begroting en gewapende diensten issues-hoewel ik geen verbinding met hem in meer dan een decennium, of om zijn campagne heb gehad, en ben nu een politiek onafhankelijk.

In de jaren 1980, aan het begin van zijn congres carrière, veel leden van zijn eigen partij beschouwd Kasich een conservatieve bom inworpnemer hij zijn eigen budget zou aanbieden, iets terug-benchers niet geacht werden te doen in die dagen. Hij is niet ideologisch of temperamentally-zijn 2011 inspanning te extreem veranderd terug te draaien arbeidsbescherming voor staat medewerkers was en Ohio kiezers overweldigend versloeg het-maar terwijl Kasich een fervent conservatief is gebleven, een groot deel van zijn partij heeft slingerde zo extreem-rechts door hem ingevoerde Bizarro World.

Dit feit is goed voor de reputatie van Kasich als een RINO (Republikein alleen in naam) en waarom het moeilijker kan zijn voor hem om zijn eigen partij nominatie dan de algemene verkiezingen te winnen. Zijn afvalligheid in het hebben van Ohio accepteren Medicaid onder de Affordable Care Act is onvergeeflijk Republikeinen die overwegen ziektekostenverzekering voor de armen om een ​​instrument van Satan zijn. Ook in 1994 stemde hij voor een aanval wapens te verbieden, pure ketterij voor de ontluikende Ted Nugent vleugel van zijn partij. praktijk van nu en dissing rijke GOP donors die gewend zijn aan eerbied blind Kasich wordt beschouwd als een min onder hoge pieten van de partij.

Die daden zou kunnen helpen, hoewel, in een algemene verkiezingen. Dus misschien zijn de nationale veiligheid ervaring: 18 jaar op de House Armed Services Committee telt voor veel meer betrokkenheid op dat gebied dan al zijn tegenstanders bij elkaar. Verfrissend, als een congreslid hij vermeed de kneejerk militaire interventionisme dat is nu verplicht voor GOP kandidaten. Hij verzette zich tegen machtiging van de missie van de Marines’ in Libanon in 1983; de bombardementen van de Marine kazerne in oktober van dat jaar en het besluit van president Reagan tot stand betuigde Kasich we snel terug te trekken.

Ook verzette hij president Clinton bombardementen op Servië, dat volgens hem door drive-schieten met kruisraketten in een conflict waarin geen waarneembare Amerikaanse belangen betrokken waren naar een bedroeg. Hij was ook in staat om te werken aan de overkant van het gangpad met Democraten aan een paal te zetten door het hart van de B-2 bommenwerper, een Koude Oorlog anachronisme, die $ 2,2 miljard een kopie van een onbetaalbare luxe geworden.

Als voorzitter van het Begrotingscomité, Kasich was ook aanwezig bij de oprichting van de eerste evenwichtige begroting, omdat de Eisenhower-tijdperk. Hoewel andere factoren, zoals een lawine van inkomsten uit de dot.com zeepbel, de weg geëffend voor de prestatie, had hij een formidabele job alleen maar om zijn eigen collega's op de taak te houden. De verdediging haviken waren altijd te popelen om de begroting doppen met meer Pentagon uitgaven buste. En toen-spreker Newt Gingrich, die bleek te lijden aan ADD, af en dreigde de moeilijke mars naar een begroting in evenwicht met nieuwe en unvetted beleidsvisies ontsporen.

De algemene verkiezingen nadeel? Net zoals er legitieme vragen over Hillary Clinton's ontvangen van $ 675.000 van Goldman Sachs voor drie toespraken, zou Kasich als gevolmachtigde zeker geconfronteerd controle over zijn acht jaar als managing director bij Lehman Brothers. instorting van de investment bank in september 2008, het grootste faillissement in de Amerikaanse geschiedenis, bijna gooide de mondiale economie in de afgrond. Rechtszaken om zich te vestigen de ontmanteling van Lehman nog steeds weergalmen door de financiële wereld. Ohio kiezers gaf hem een ​​pass, maar de nationale inspectie van zijn record zou grondiger-zeker als de campagne van Clinton iets mee te maken had.

Verhalen duiken regelmatig over woede beheer probleem Kasich's. Als voormalig werknemer, kan ik die beschuldigingen, evenals zijn neiging tot prekerig eigengerechtigheid dat is een constante verleiding van professionele politici bevestigen. Deze zijn, misschien, vergeeflijke zonden, zowel met het oog op de smakeloze vaudeville handeling wordt uitgevoerd door een aantal van zijn GOP concurrenten, en zijn eigen positieve prestaties gespeeld.Op 5 september 2006, Eli Chomsky was redacteur en schrijver voor het personeel van de Joodse Pers, en Hillary Clinton liep voor een shoo-in herverkiezing als een Amerikaanse senator. Haar reis maken van de rondes van redacties bracht haar naar Brooklyn naar de redactie van de Joodse Press voldoen.

De tape werd nooit uitgebracht en is alleen door de handjevol Joodse Druk stafleden in de kamer gehoord. Volgens Chomsky, zijn old-school audiocassette is de enige bestaande kopie en niemand heeft gehoord sinds 2006, tot vandaag toen hij speelde het voor de Observer.

De tape is 45 minuten en bevat veel dat is niet meer relevant, zoals analyse van de herverkiezing strijd die senator Joe Lieberman vervolgens werd geconfronteerd in Connecticut. Maar een schijnbaar wegwerpmaatschappij opmerking over verkiezingen in gebieden die door de Palestijnse Autoriteit heeft genomen over nieuwe relevantie te midden van aanhoudende beschuldigingen in de presidentiële campagne van Clinton Republikeinse tegenstander Donald Trump dat de huidige verkiezing is “opgetuigd.”

Een gesprek met de joodse pers over de 25 januari 2006, de verkiezing voor de tweede Palestijnse Wetgevende Raad (de wetgevende macht van de Palestijnse Nationale Autoriteit), Clinton gewogen in over het resultaat, dat een klinkende overwinning voor Hamas (74 zetels) in de VS was -preferred Fatah (45 plaatsen).

“Ik denk niet dat we voor de verkiezingen in de Palestijnse gebieden zou hebben geduwd. Ik denk dat was een grote fout “, zei senator Clinton. “En als we zouden gaan om te pleiten voor een verkiezing, dan moeten we hebben ervoor gezorgd dat we iets om te bepalen wie ging winnen deed.”

Chomsky herinnert worden verrast dat “iedereen het idee worden aangeboden door een nationale politieke leider zou kunnen ondersteunen, niet minder dat de VS zou moeten zijn in het bedrijf van de vaststelling van buitenlandse verkiezingen.”

Sommige wenkbrauwen werden ook opgeheven wanneer de toenmalige senator Clinton bleek een twijfelachtige morele gelijkwaardigheid te maken.

Met betrekking tot het vastleggen van strijders in oorlog-juni vangst van IDF soldaat Gilad Shalit door Hamas militanten die via een ondergrondse tunnel over de grens Gaza kwam was heel veel front of mind-Clinton is te horen op de tape gezegde, “En dan, wanneer, u weet, Hamas, je weet wel, stuurde de terroristen, weet je, door de tunnel naar Israël die gedood en gevangen genomen, weet je, ontvoerde de jonge Israëlische soldaat, weet je, er is een gevoel van als, zelf-gecentreerdheid, en in deze culturen van, je weet wel, goed, als ze een soldaat gevangen, we moeten een soldaat vast te leggen.”

Gelijkstellen van Hamas, die tot op de dag blijft op het ministerie van Buitenlandse Zaken officiële lijst van buitenlandse terroristische organisaties, met de strijdkrachten van een nauwe Amerikaanse bondgenoot was niet wat velen hadden verwacht te horen in de Joodse Press redacties, die vervolgens bij Third Avenue en Third waren straat in Brooklyn. (Kantoor van de krant is inmiddels verplaatst naar de sectie Boro Park van Brooklyn.) Het gebruik van de uitdrukking “deze culturen” is ook een beetje van een hoofd-scratcher.

Volgens Chomsky, Clinton “hoffelijk, vriendelijk en aangenaam gedurende” het interview, die ongeveer een uur om te spreken, in aanvulling op zichzelf, managing editor Jerry Greenwald, assistent van de uitgever Naomi Klass Mauer, raadsman Dennis Rapps en senior editor Jason Maoz.

Een ander deel van de tape hoogtepunten iets dat was relatief onomstreden op het moment, maar op zich heeft genomen nieuwe betekenis in het licht van de huidige campagne-sprekende om leiders met wie ons land is niet op de beste voorwaarden. Clinton heeft een zeer taaie voorzijde gepresenteerd bij de bespreking van Rusland, bijvoorbeeld, beschuldigde Trump van onbehoorlijk enthousiasme voor sterke man Vladimir Poetin en het bespotten van zijn oft-verklaarde voorspelling dat hij als president zouden “opschieten” met Poetin.

Chomsky is te horen op de tape vraagt ​​Clinton wat nu lijkt een vooruitziend vraag over Syrië, gezien de ramp daar ontvouwen en de dreigende bedreiging voor de Verenigde Staten, Iran en Rusland slepen in confrontatie.

“Denk je dat het de moeite waard te praten punt [visie] Syrië, zowel uit het Amerikaanse punt [gezien] en Israël?”

Clinton antwoordde: “Weet je, ik ben er vrij veel van de geest die ik zie niet in wat het doet pijn om te praten met mensen. Zolang je niet dom en dingen weg te geven. Ik bedoel, we spraken met de Sovjet-Unie 40 jaar. Ze vielen Hongarije, ze binnengevallen Tsjecho-Slowakije, ze vervolgde de Joden, zij vielen Afghanistan, zij gedestabiliseerd overheden, zetten ze raketten 90 mijl van onze kusten, we nooit gestopt met ze te praten,”een antwoord dat haar beheersing van de feiten geeft, maar weerspiegelt ook een bereidheid om naar Rusland, dat klinkt meer als Trump 2016 dan Clinton 2016 praten.

Kort daarna, zei ze: “Maar als u zegt: 'dat ze kwaad, we zijn goed, [en] we nooit de omgang met hen,' ik denk dat je opgeven van een groot deel van de tools die je nodig hebt om ze te verslaan ... Dus ik zou u graag [de vijand] om te praten, want ik wil meer weten over jou. Want als ik wil u te verslaan, ik heb om iets meer te weten over jou. Ik heb verschillende instrumenten om te gebruiken in mijn campagne tegen je. Dat is mijn overneemt het.”

Een laatste stukje van belang zijn voor de huidige campagne omvat een articulatie van zinnen die Trump heeft beschuldigd Clinton dat ze terughoudend in het gebruik. Het bespreken van de noodzaak van een antwoord op het terrorisme, Clinton zei: “Ik denk dat je kan het geval zijn dat de vraag of je het ook noemt 'islamitisch terrorisme' of 'islamofascisme,' ongeacht het label is dat we gaan geven aan dit fenomeen te maken, het is een bedreiging. Het is een wereldwijde bedreiging. Naar Europa, naar Israël, naar de Verenigde Staten ... Daarom hebben we een mondiaal antwoord nodig. Het is een mondiale bedreiging en het moet een globaal antwoord. Dat kan het, soort van, verklaring van principe ... Dus ik denk wel eens met de globale visie is een hulp zo lang als je je realiseert dat onder die globale visie is er veel variatie en differentiatie die heeft om door te gaan.”

Het is niet duidelijk wat ze bedoelt met een globale visie met variatie en differentiatie, maar wat wel duidelijk is dat de toenmalige senator, slechts vijf jaar na haar toestand was het epicentrum van de aanslagen van 11 september, was comfortabel, de inzet van de zinsnede “islamitisch terrorisme” en de nog schelle “islamofascisme,” ten minste bij een ontmoeting met de redactie van een Joodse krant.

In een interview voor de Observer hoorde de band, Chomsky vertelde de Observer dat Clinton maakte een aantal “vreemde en controversiële opmerkingen” op de tape. De ironie van een tien jaar oude opname opkomende om een ​​kandidaat te maken van opmerkingen die de kiezers vandaag plotseling relevant zijn voorzien werd niet verloren op Chomsky, die het originele verhaal op het moment schreef. Vreemd genoeg, dat verhaal, kopte “Hillary Clinton op Israël, Irak en Terror,” is niet meer beschikbaar op jewishpress.com en zelfs een korte samenvatting gepubliceerd op de Vrije Republiek site biedt een gebroken link die niet langer het verhaal kan de oppervlakte.

“Ik ging naar mijn bazen op het moment,” Chomsky vertelde de Observer. “The Jewish Press had deze denkrichting dat ze niet zou willen niets offensief over iemand, zelfs een direct citaat van iemand in een positie van invloed omdat ze zouden ze nodig hebben op de weg te zeggen. Mijn baas had niet gedacht dat het was nieuwswaardig op het moment. Ik was ervan overtuigd dat het was en ik hield op het al die jaren.”

Disclosure: Donald Trump is de vader-in-wet van Jared Kushner, uitgever van Observer Media.Belgische autoriteiten waren op zoek naar aanwijzingen vrijdagmorgen vroeg nadat de politie twee in invallen gericht op jihadisten terug uit Syrië die van plan waren om een ​​"Belgian Charlie Hebdo" aanval te lanceren gedood, de ambtenaren gezegd.

De politie zocht in Verviers, waar de overval plaatsvond, en de grotere zone Brussel als onderdeel van een week lang onderzoek die goed gestart voordat het terrorisme spree vorige week dat leidde tot 17 doden in de regio Parijs. De Belgische activiteiten hadden geen duidelijke link naar de gepleegde terroristische aanslagen in Frankrijk.

En, in tegenstelling tot de terroristen Parijs, die het kantoor van een satirische krant en een koosjere supermarkt aangevallen, de verdachten in België werden naar verluidt gericht op harde doelen: politie installaties.

"Ze stonden op het punt van het plegen van belangrijke terroristische aanslagen", zei federaal magistraat Eric Van der Sypt op een persconferentie in Brussel.

In heel Europa, is angst gegroeid als de klopjacht blijft voor potentiële handlangers van de drie Parijs terroristen, die allen door de Franse politie werden doodgeschoten. De autoriteiten in België gesignaleerd dat ze klaar zijn voor meer problemen waren door het verhogen van de nationale signalering niveau terreur 2-3, de op een na hoogste niveau.

Minister-president Charles Michel zei dat de verhoging van het dreigingsniveau was "een keuze voor voorzichtigheid."

"Er is geen concrete of specifieke kennis van nieuwe elementen van de bedreiging," zei hij.

De verdachten in Verviers opende het vuur op de politie wanneer ze gesloten op hen in de buurt van het treinstation van de stad, de magistraat vertelde verslaggevers. Er was een intens vuurgevecht gedurende enkele minuten. Video geplaatst online toonde een donker beeld van een gebouw te midden van ontploffing, geweerschoten en sirenes, en een brand met rook golvende up. Twee terreurverdachten werden gedood in de shootout, en een ander werd gearresteerd.

Geen politie raakten gewond of gedood tijdens het duel, die zich op het hoogtepunt van de spits in een drukke wijk van dit voormalige industriële stad van 56.000 ongeveer 80 mijl ten zuidoosten van de hoofdstad Brussel.

Belgische nieuwssite L'Avenir, evenals Le Soir en France24, meldde laat donderdag dat de kabinetsperiode aanklager zei een dozijn operaties werden gelanceerd tegen verdachten in heel België, in Verviers, Brussel en Halle-Vilvoorde. Sommige van die gericht is bekend dat onlangs zijn teruggekeerd uit Syrië.

De Belgische nieuwssite meldde dat, op basis van de telefoon onderschept in de huizen en auto's van de drie betrokken personen in een shootout in Verviers, autoriteiten geloofden dat de drie waren in het proces van het uitvoeren van op handen zijnde aanslagen binnen België.

De Franse krant Le Soir meldt dat het onderzoek werden gelanceerd tegen de Verviers vermoedt dat ten minste twee weken geleden nadat ze terug van Syrië, waar ze werden gedacht te worden betrokken bij de gevechten daar.

De invallen eerder donderdag in een op een appartement boven een bakkerij in de oostelijke stad Verviers, zeiden de autoriteiten. Autoriteiten zeiden de terreurcel hadden banden met ISIS en van plan was een grote aanval.

Eerder donderdag Belgische autoriteiten zeiden dat ze waren op zoek naar mogelijke verbanden tussen een man die ze gearresteerd in de zuidelijke stad Charleroi voor de illegale handel in wapens en Amedy Coulibaly, die vier mensen in een Parijs kosher markt vorige week gedood.

De man gearresteerd in België "beweert dat hij wilde een auto te kopen van de vrouw van Coulibaly," zei Van der Sypt. "Op dit moment is dit de enige verbinding tussen wat er gebeurd is in Parijs."

Van der Sypt zei dat "natuurlijk, van nature" we blijven het onderzoek.

In eerste instantie, de man kwam naar de politie zich daar te beweren waren geweest contact met Coulibaly common-law vrouw met betrekking tot de auto, maar hij werd gearresteerd na een onderzoek van zijn gebouwen als indicaties van de illegale wapenhandel werden gevonden.

Een Belgische verbinding bedacht in een 2010 Franse strafrechtelijk onderzoek naar een verijdeld terroristisch complot waarin Coulibaly was één van de veroordeelde co-samenzweerders. De plotters omvatte een Brussels-area contactpersoon die moest zowel wapens en munitie te leveren, volgens de Franse gerechtelijke stukken verkregen door The Associated Press.

Verscheidene andere landen zijn ook betrokken bij de jacht op mogelijke medeplichtigen Coulibaly en de andere schutters in de Franse aanvallen, broers Cherif en Said Kouachi.

In Spanje, zeiden de autoriteiten Coulibaly reed zijn common-law vrouw van Frankrijk naar Madrid op 31 december en was met haar tot ze nam een ​​2 januari vlucht naar Istanbul.

Spaanse Nationale Hof zei in een verklaring dat onderzoek deed naar wat Coulibaly deed in de hoofdstad van het land met zijn vrouw, Hayat Boumeddiene, en een derde persoon die niet werd geïdentificeerd, maar wordt verdacht van het helpen van Boumeddiene krijgen van Turkije naar Syrië.

Frankrijk is aan de rand sinds vorige week de aanvallen, die begon bij het satirische dagblad Charlie Hebdo. Het papier, herhaaldelijk gedreigd om zijn karikaturen van de islamitische profeet Mohammed begraven verschillende van haar gedood medewerkers donderdag zelfs als het andere wekelijkse probleem met Mohammed afgedrukt op de cover.

Ook defensie functionarissen zeiden dat Frankrijk was in het kader van een ongekende cyber aanval met 19.000 cyberaanvallen na bloedige terreur aanslagen van het land in decennia gelanceerd, frustrerend autoriteiten als ze proberen te herhalen geweld dwarsbomen.

Ongeveer 120.000 veiligheidstroepen worden ingezet om toekomstige aanvallen te voorkomen.

Noemde het een ongekende golf, Adm. Arnaud Coustilliere, hoofd van cyberdefense voor het Franse leger, zei over 19.000 Franse websites had cyberaanvallen in de afgelopen dagen geconfronteerd, wat uit door de bekende islamitische hacker groepen uitgevoerd.

De aanvallen, meestal relatief kleine denial-of-service, sloeg plaatsen net zo gevarieerd als militaire regimenten om pizza winkels, maar niemand bleek ernstige schade te hebben veroorzaakt, zei hij. Militaire autoriteiten gelanceerd rond-de-klok toezicht op de sites van de overheid nog steeds te beschermen komt onder vuur.

De Kouachi broers beweerde trouw aan Al Qaeda in Jemen, en Coulibaly aan de groep Islamitische Staat.

De Associated Press heeft bijgedragen aan dit rapport.Volgende Veeg naar links / rechts 8 klassieke voetbal banners van onze tijd bewijs dat soms de meest vermakelijke deel van een voetbalwedstrijd is de banners gemaakt door fans - hier zijn 8 van de afgelopen jaren die zijn opgefleurd het mooie spel.
1. Aston Villa v Fulham 2006Tweet Home »Nieuws» Financieel Nieuws »Trump Gettysburg Address tegen de Nieuwe Wereld Orde
De Trump beweging is een existentiële bedreiging voor de gevestigde orde die consequent de agenda en practices uit de demonische kliek van de NWO-globalisten aanneemt.

Ingezonden door James Hall:
Zo niet nu, wanneer? Alleen de meest toegewijde totalitaire collectivistische zou willen de NWO in het zadel te houden. Degenen die zo domme om te geloven dat de bestuurlijke elites zijn legitieme heersers, de uitoefening van morele autoriteit zijn zo onwetend en ongeletterd dat ze verdienen het lot van de schapen die naar de slachtbank. Sheeple aanwijzing geschikt is voor een samenleving steken in een vervormde werkelijkheid van de lijfeigenschap.
De Nieuwe Wereld Orde verplaatst van oude regeling een eeuw om de mensheid tot slaaf te maken in een geconsolideerd “internationale gemeenschap”, wanneer de centrale bankiers organiseerde de Bank voor Internationale Betalingen, met de goedkeuring van het Bretton Woods systeem van monetair beheer, de reorganisatie van de nationale staten met het einde van de Tweede Wereldoorlog, de oprichting van de globalistische Verenigde Naties en de oprichting van de gecentraliseerde bureaucratie van de Europese Unie.
De Trump beweging is een existentiële bedreiging voor de gevestigde orde die consequent de agenda en practices uit de demonische kliek van de NWO-globalisten aanneemt.
Het is vanwege dit verzet tegen de transnationale uitspraak despoten die de vicieuze, bedrieglijke en oneindige aanval op Trump en zijn volgelingen is losgelaten, omdat echte zinvolle verandering niet kan worden toegestaan ​​dat de systematische vernietiging van de westerse beschaving zou keren.
Lees het volledige belofte van actie die werd voorgesteld als de 21 ste eeuw Gettysburg Address of bekijk de video.
Donald J. troefcontract bij de American KIEZER
Wat volgt is mijn 100-dagen actieplan naar Amerika Great Again maken. Het is een contract tussen mij en de Amerikaanse kiezer - en begint met het herstellen van eerlijkheid, verantwoording en verandering naar Washington. Daarom is op de eerste dag van mijn ambtstermijn, mijn administratie zal de volgende zes maatregelen voor de sanering van de corruptie en special interest collusie in Washington, DC onmiddellijk na te streven: FIRST, stellen een amendement op de grondwet aan term grenzen op te leggen aan alle leden van het Congres ; TWEEDE, een vacaturestop op alle federale werknemers om federale personeelsbestand te verminderen door middel van natuurlijk verloop (vrijstelling militair, de openbare veiligheid en volksgezondheid); DERDE, een vereiste dat voor elke nieuwe federale regelgeving, moeten twee bestaande verordeningen worden opgeheven; VIERDE, een 5 jaar-verbod op het Witte Huis en het Congres ambtenaren steeds lobbyisten nadat ze overheidsdienst te verlaten; VIJFDE, een levenslange ban op het Witte Huis ambtenaren lobbyen namens een buitenlandse overheid; ZESDE, een volledig verbod op buitenlandse lobbyisten het inzamelen van geld voor de Amerikaanse verkiezingen.
Op dezelfde dag, zal ik beginnen met het nemen van de volgende 7 acties om Amerikaanse werknemers te beschermen:
 Ten eerste zal ik mijn bedoeling aan te kondigen om NAFTA heronderhandelen of terug te trekken uit de overeenkomst op grond van artikel 2205
 Ten tweede zal ik onze terugtrekking uit de Trans-Pacific Partnership aan te kondigen
 Ten derde zal ik de minister van Financiën rechtstreeks naar label China een munt manipulator
 VIERDE, zal ik de minister van Handel en US Trade Representative direct naar alle buitenlandse handel misbruiken die oneerlijk invloed Amerikaanse werknemers te identificeren en hen door naar elke tool onder Amerikaanse en internationale recht te gebruiken om die misstanden onmiddellijk te beëindigen
 Ten vijfde, zal ik de beperkingen op de productie van waarde van job produceren Amerikaanse energie reserves, met inbegrip van schalie, olie, aardgas en schone steenkool $ 50 biljoen dollar op te heffen.
 ZESDE, til de Obama-Clinton wegversperringen en laat vitale energie-infrastructuurprojecten, zoals de Keystone Pipeline, om vooruit te komen
 ZEVENDE, miljarden aan betalingen annuleren U.N. programma's inzake klimaatverandering en het geld gebruiken om vast te stellen Amerika's water en milieu-infrastructuur
Bovendien, op de eerste dag, ik zal de volgende vijf acties te ondernemen om de veiligheid en de constitutionele rechtsstaat te herstellen:
 FIRST, te annuleren elke ongrondwettig executive actie, memorandum en bevel van president Obama
 SECOND, beginnen met het proces van het selecteren van een vervanger voor Rechtvaardigheid Scalia van één van de 20 rechters op mijn lijst, die zal handhaven en verdedigen van de grondwet van de Verenigde Staten
 DERDE, annuleert alle federale financiering van Sanctuary Cities
 VIERDE, beginnen met het verwijderen van de meer dan 2 miljoen criminele illegalen uit het land en visa te annuleren naar het buitenland, dat zal ze niet terug te nemen
 Ten vijfde, op te schorten immigratie uit terror-gevoelige gebieden waar doorlichten niet veilig kunnen optreden. Alle doorlichten van de mensen die in ons land zal worden beschouwd extreme doorlichting.
Vervolgens zal ik samen met het Congres om de volgende bredere wettelijke maatregelen te treffen en te vechten voor hun passage in de eerste 100 dagen van mijn administratie: Middle Class Tax Relief en vereenvoudiging Act. Een economisch plan ontworpen om te groeien van de economie met 4% per jaar en ten minste 25 miljoen nieuwe banen door massale belastingvermindering en vereenvoudiging te creëren, in combinatie met de handel hervorming, verlichting van de regelgeving, en het opheffen van de beperkingen op de Amerikaanse energie. De grootste belastingverlagingen voor de middenklasse. Een middle-class gezin met 2 kinderen zal een 35% belasting te laten knippen. Het huidige aantal beugels worden verminderd 7-3 en belastingformulieren zal ook sterk vereenvoudigd worden. Het rentetarief zal worden verlaagd 35-15 procent, en de biljoenen dollars aan Amerikaanse bedrijven geld in het buitenland kan nu worden teruggebracht bij een 10 procent tarief. Einde Het Offshoring besluit stelt de tarieven aan bedrijven uit het ontslaan van hun werknemers om te verhuizen in andere landen en leveren hun producten terug naar de Verenigde Staten tax-free te ontmoedigen. American Energy & Act Infrastructure. Maakt gebruik van publiek-private partnerschappen, en particuliere investeringen via fiscale prikkels, tot $ 1 biljoen aan investeringen in infrastructuur stimuleren meer dan 10 jaar. Het is de omzet neutraal. School keuze en Onderwijs Opportunity Act. Omleidingen onderwijs dollars aan geeft ouders het recht om hun kind naar de publieke, private, charter, magneet, religieuze of thuis de school van hun keuze te sturen. Eindigt gemeenschappelijke kern, brengt onderwijs toezicht op lokale gemeenschappen. Het breidt beroeps- en technisch onderwijs, en maak 2 en 4 jaar college meer betaalbaar. De herroeping en vervangt Obamacare Act. Obamacare volledig ingetrokken en vervangen het met de gezondheid spaarrekeningen, de mogelijkheid om de ziektekostenverzekering in staat lijnen te kopen, en laat staten te beheren Medicaid fondsen. De hervormingen zal ook het snijden van de administratieve rompslomp bij de FDA: er zijn meer dan 4.000 drugs in afwachting van goedkeuring, en we willen vooral de goedkeuring van levensreddende medicijnen te versnellen. Betaalbare kinderopvang en ouderenzorg Act. Hiermee Amerikanen om kinderopvang en ouderenzorg aftrekken van hun belastingen, motiveert werkgevers om on-side kinderopvangfaciliteiten aan te bieden, en creëert tax-free verzorging van afhankelijke personen spaarrekeningen voor jong en afhankelijke ouderen, met de aanpassing van de bijdragen voor gezinnen met een laag inkomen. Einde Illegal Immigration Act Fully-fondsen de bouw van een muur op onze zuidelijke grens met de volledige dien verstande dat het land zal Mexico worden de terugbetaling van de Verenigde Staten voor de volledige kosten van een dergelijke wand; wordt een 2-jaar verplichte minimale federale gevangenis straf voor het illegaal opnieuw invoeren van de Verenigde Staten na een eerdere deportatie, en een 5-jaar verplicht minimum voor het illegaal opnieuw invoeren voor mensen met veroordelingen voor een misdrijf, meerdere misdrijf veroordelingen of twee of meer voor deportaties; Ook hervormingen visa regels om sancties te verbeteren voor lang blijven en gaan om te zorgen voor open banen worden eerst aangeboden aan de Amerikaanse werknemers. Act Community Safety Het herstellen. Vermindert stijgende criminaliteit, drugs en geweld door het creëren van een task force geweldmisdrijven en verhoging van de middelen voor programma's die op te leiden en te helpen de lokale politie; verhoogt de middelen voor de federale agentschappen van de wetshandhaving en federale aanklagers tegen criminele bendes te ontmantelen en zet gewelddadige daders achter de tralies. Het herstellen van National Security Act. Herbouwt onze militaire door het elimineren van de verdediging sequester en het uitbreiden van militaire investeringen; biedt veteranen met de mogelijkheid om de openbare behandeling VA ontvangt of het bijwonen van de privé-arts van hun keuze; beschermt onze vitale infrastructuur van cyber-aanval; voorziet in nieuwe screening procedures voor immigratie om ervoor te zorgen degenen die zijn toegelaten tot ons land ondersteunen onze mensen en onze waarden Opruimen corruptie in Washington Act. Hiermee opent nieuwe ethiek hervormingen om de Swamp Laat ze uitlekken en de corrumperende invloed van speciale belangen op onze politiek te verkleinen. Op 8 november zal de Amerikanen te stemmen voor deze 100-dagen plan om de welvaart te herstellen naar onze economie, de veiligheid van onze gemeenschappen, en eerlijkheid aan onze regering.
Dit is mijn belofte aan jou. En als we deze stappen volgen, zullen we eens te meer een regering van, door en voor de mensen.
Het publiceren van de volledige lijst van al deze positieve maatregelen die de elitaire consortium van een criminele syndicaat dat een neo-feodale slavernij van de mensheid op te leggen uitdagen, documenteert de essentie van de Trump gelofte van revolutionaire geweldloze strijd tegen de krachten van het satanische kwaad.
De ironische symboliek van de presentatie van dit herstel van de nationale grootheid op de site van de historische verraad van de oorspronkelijke Amerikaanse Revolutie, moet men niet vergeten dat Abraham Lincoln begonnen met de eerste vernietiging van Right essentie de legitieme staten die het land gemaakt.
Dit apocalyptische stap, in gang gezet de onderbouwing van een wereldrijk waarvan werd Amerika nooit de bedoeling om na te streven. Laten we hopen dat Donald Trump een deel van de schade aan de individuele rechten neergelegd in de Verklaring van Onafhankelijkheid kan worden verholpen. Gettysburg was geen overwinning voor een unie van vrije mensen, maar was de lancering van een wellustige hegemonie van een Imperium internationale orde.
Alleen deze contract met Amerikaanse burgers kan enige hoop op herstel van een legitieme toediening van een beperkte nationale overheid aan te bieden.Vijf kandidaten zullen op het podium dinsdag op de eerste Democratische presidentiële debat van de 2016 race in Las Vegas. Hier is wat ieder moet doen om in een betere positie aan het eind van de avond weg te komen:Als de aanval op het Amerikaanse consulaat in Benghazi werd ontvouwen, een hooggeplaatste Pentagon officiële dringend messaged top afgevaardigden minister van Buitenlandse Zaken Hillary Clinton om militaire hulp te bieden, op basis van een e-mail verkregen door het Judicial Watch.

De openbaring lijkt in tegenspraak zijn getuigenis minister van Defensie Leon Panetta gaf wetgevers in 2013, toen hij zei dat er geen tijd om de krachten naar de scene in Libië, waar vier Amerikanen werden gedood, waaronder de Amerikaanse ambassadeur in Libië Christopher Stevens.

“Ik probeerde je aan de telefoon, maar je was all-in met S [duidelijke verwijzing naar de toenmalige minister van Buitenlandse Zaken Hillary Clinton]”, luidt de e-mail van stafchef Jeremy Bash Panetta's. “Na overleg met General Dempsey, General Ham en de gezamenlijke staf, hebben we de krachten die konden verhuizen naar Benghazi geïdentificeerd. Ze spinnen als we spreken.”

De e-mail werd verstuurd in een 19:19 ET op 11 september 2012, in de vroege stadia van de acht uur durende beleg die ook eiste het leven van Foreign Service Information Management Officer Sean Smith en twee ex-SEALs Navy, Ty Woods en Glen Doherty, private CIA aannemers die aan de geracet behulp van strijdende State Department werknemers.

Hoewel de e-mail kwam na de eerste golf van de aanval op het consulaat, het heeft plaatsgevonden voordat een mortier aanval op de CIA annex gedood Woods en Doherty.

“Dit laat geen twijfel over zijn militaire middelen aangeboden en klaar om te gaan, en in afwachting van State Department signoff, die niet kwam,” Judicial Watch, een non-profit regering waakhond zei in een verklaring.

Delen van de e-mail van Bash werden geredigeerd voor de release, zoals gegevens over welke strijdkrachten beschikbaar waren.

Bij de verdediging van het ontbreken van een militaire reactie op de aanval van de regering-Obama, Panetta vertelde de Senaat Armed Services Committee bijna twee jaar geleden dat “de tijd, afstand, het ontbreken van een adequate waarschuwing, gebeurtenissen die zeer snel op de grond verplaatst verhinderd dat er een meer directe respons.”

De eerste aanval vond plaats in het consulaat 3:40 ET. De tweede aanval op de CIA annexeren iets meer dan een mijl afstand begon drie uur later. Bash's e-mail werd verzonden ongeveer 40 minuten na die aanval begon.

Bash's e-mail, waarin de onderwerpregel droeg “Libië,” werd gestuurd naar de toenmalige plaatsvervangend chef-staf Jacob Sullivan, onderminister van Buitenlandse Zaken voor Politieke Zaken Wendy Sherman en onderminister van Buitenlandse Zaken voor het beheer en middelen Thomas Nides Clinton.

De aanval kwam in drie golven op twee locaties. Het begon toen een handvol aanvallers geschaald de wand van de diplomatieke post in de schemering en opende een poort, waardoor tientallen gewapende mannen binnen, die vervolgens het gebouw in brand. Stevens en Smith overleden na het inademen van rook terwijl het verbergen in een veilige kamer, en later overleed.

Uren later, werd een nabijgelegen CIA annex twee keer aangevallen. Woods en Doherty overleed daar, terwijl de verdediging de bijlage van het dak. Een team van zes veiligheid ambtenaren opgeroepen uit Tripoli en een Libische militaire eenheid hielp evacueren de resterende Amerikaanse personeel dat naar een luchthaven werden genomen en gevlogen uit Benghazi.

De regering-Obama later ten onrechte beweert dat de aanval werd veroorzaakt door een internet-video, die de islam beledigd.

Wetgevers onderzoek naar de gebeurtenissen rond Benghazi al had de e-mail verworven, samen met tienduizenden andere in verband met de sonde, volgens Matt Wolking, woordvoerder van House Select Committee on Benghazi.

“De commissie heeft verkregen en beoordeeld tienduizenden documenten in de loop van haar grondige, op feiten gericht onderzoek naar de terreur aanslagen Benghazi, en deze informatie zal worden uitgewerkt in het eindrapport van de commissie hoopt vrij te geven in de komende maanden ," Wolking vertelde FoxNews.com. 'Hoewel het Comité haast zich niet vrij te geven of commentaar te leveren op elk document is ontdekt, kan ik bevestigen dat we de ongeredigeerde versie van deze e-mail vorig jaar verkregen, in aanvulling op de reactie Jake Sullivan's.'De Bentley administratie, de Alabama wetgever en de gouverneur van Alabama Health Insurance Exchange Studiecommissie woog veel van dezelfde problemen hun collega's in andere landen deden. Hoe zouden ze de financiering van activiteiten van de uitwisseling? Indien een overheidsinstelling of een andere entiteit die het beheer van een nieuwe markt? Hoe zwaar moet verzekeringsmaatschappijen worden geregeld? Zou het beter zijn voor Alabama om ten minste een weinig controle uit te oefenen op Obamacare, of om gewoon laten de US Department of Health and Human Services het werk doen?

Als dat het geval was vier jaar geleden, niemand vertelde Alabama staat Sen Jim McClendon (R), een native speaker Engels, die co-voorzitter commissie Bentley's, terwijl een lid van de staat Huis van Afgevaardigden, die unaniem een ​​wetsvoorstel in april 2012 een Alabama ziektekostenverzekering uitwisseling vast te stellen.



 "Nee. Nee. Nee, dat was nooit, nooit opgevoed,”zei McClendon in een interview met The Huffington Post vorige maand. “Ik was niet op de hoogte van die bepaling in de Affordable Care Act, en ik zou haast moet raden dat iedereen die betrokken zijn bij dit proces was zich niet bewust van. Ik was een beetje verrast toen het kwam uiteindelijk. Nee. Ik was de voorzitter van de commissie en ik was helemaal niet van bewust dat.”

"Nooit. Het was nooit besproken “, aldus Carey, die ook werkte met Delaware en Tennessee op hun uitwisselingen op het moment, toen hij een onderaannemer werken voor LMI, een Tysons, Virginia gevestigde contractant van de overheid was. “Het was nooit een overweging dat ze niet van plan om subsidies te krijgen als ze uitgesteld tot de FBI. Ik bedoel, ik was er bij elke vergadering van de commissie en ik was presenteren, ‘Hier zijn uw opties, hier is wat ik denk dat het kost je misschien,’ en we hebben die soort berekeningen."

Ik kan me niet herinneren dat komen. Ik echt niet. Ik weet echt niet herinneren ooit die ooit opgevoed als een probleem ... Ik heb nooit iemand herinner me zeggen: 'Nou, als we dit doen en laat de FBI doen, dit is de trade-off op de weg ' ... ik ben bijna zeker dat iemand zou hebben opgevoed ... Gedurende de tijd, wisten we niet dat. Na de commissie, dat is wanneer al dat spul begon coming out. We hadden zoiets van 'Oh, wacht even.' Dat kon echt hebben veranderd, uiteraard, het advies aan de gouverneur, want ik denk niet dat hij nog zou hebben gezegd dat we niet van plan om het te doen als het was duidelijk op dat moment in de tijd, helemaal terug vier, vijf jaar geleden, dat als je dit niet doet, hier is de bijwerking. Want dat is een enorme trade-off.

Wren was de auteur van de zorgverzekering uitwisseling wetsvoorstel de stand Kamer aangenomen in april 2012, en hij verdedigde een state-run markt tot de eindbeslissing van Bentley's in december van dat jaar tot een staat ruil afzien. Wren vertelde Huffington Post dat hij nog steeds gelooft Alabama moet zijn eigen uitwisseling te hebben.



 Wren beweerde in een interview dat hij op de hoogte was, vroeg op, van een bepaling in de wet dat de subsidies voor degenen die dekking gekocht op staat beurzen zouden beperken. Maar in een latere e-mail, zijn account verschoven. Wren de eerste die kwestie kwam om zijn aandacht in 2009, voordat Obamacare zelfs voorbij was. In een volgende e-mail schreef hij dat hij tijdens het interview had versproken, en zei dat hij zou eigenlijk geleerd van deze zin in 2011.



 “Ik geloofde in de tijd dat om vele redenen, met inbegrip van de mogelijke gunstige premie behandeling aan individuen aankoop van een staat uitwisseling, dat Alabama dit zou moeten overwegen over een federale,” schreef hij.



 Greg Wren, dan is een lid van de Alabama Huis van Afgevaardigden, in 2011.



 Er is weinig bewijs conclusie Wren dat hij zich bewust was van de nu omstreden bepaling in Obamacare tijdens het debat zijn staat over de vraag of om een ​​uitwisseling tot stand was weer terug. De voormalige wetgever zou een verklaring voor waarom zijn versie van de gebeurtenissen verschilt van die van McClendon en de anderen geïnterviewd voor dit artikel, of waarom het niet wordt weerspiegeld in de officiële documenten of media-accounts vanaf het moment niet bieden.



 “Op dit moment kan ik alleen maar zeggen is [sic] herinnerde ik me weer zo goed als ik kon,” schreef hij in een e-mail.

Wren ook erkend dat hij geen documenten vanaf 2010 tot en met 2012 aan zijn beweringen dat hij de uitdrukking “door de staat” verstaan ​​steun zou kunnen betekenen dat subsidies niet beschikbaar zijn in de federale uitwisselingen zou zijn. De Alabama wetgever niet transcriberen vloer of de comités, zodat er geen proces-verbaal bestaat uit het debat over de factuur Wren.



 Wren werd vaak geciteerd in de lokale en nationale pers te spreken over de voordelen van state-run ziektekostenverzekering uitwisselingen in 2011 en 2012, maar Huffington Post zijn geen artikelen die hem geciteerde zeggen dat de subsidies zou niet beschikbaar zijn in de federale uitwisselingen vinden.Trump trots verklaart: de meeste mensen die ik heb beledigd verdiend Door Andrew Bradford op 27 oktober 2016 een abonnement
Arrogantie wordt gedefinieerd als “een beledigende manier van denken of gedraagt ​​dat afkomstig is van het geloof dat je beter, slimmer, of belangrijker zijn dan andere mensen.” Met andere woorden, Donald Trump perfect voorbeeld van arrogantie, en hij gewoon bewezen dat feit nog maar eens.
Die op Good Morning America donderdagochtend, de GOP genomineerde gemakkelijk verdedigde de beledigende berichten die hij heeft gemaakt op Twitter: “Het is ok, de meeste van hen verdienden.”
Trump verklaarde toen: “Ik geloof in terug te vechten wanneer mensen tegen mij, als ze liegen, weet je, ik heb de kracht van dit instrument en eerlijk gezegd soms zal ik dat gebruiken. En ik ben soms zal terugkeren rug of soms misschien niet naar buiten komen - moet je voorzichtig mee zijn “.
Wanneer precies is Trump is voorzichtig met wat hij berichten op social media? Probeer nooit.
Melania Trump, die ook werd geïnterviewd, zei dat als ze wordt First Lady, een van haar belangrijkste aandachtsgebieden zou social media zijn: “Wat is er aan de hand is zeer schadelijk voor kinderen, een aantal volwassenen.”
Betekent dat ze zal weg Donald's mobiele telefoon en duct tape zijn handen naar zijn zijden, zodat hij niet kan tweet uit hatelijke en kwetsende stront de manier waarop hij normaal doet? Ja, veel succes met dat, Melania!
Eerder deze week, de New York Times liep een twee pagina's met alle van de beledigingen en onvriendelijke postings Trump heeft op Twitter geboekt sinds hij aankondigde zou hij worden uitgevoerd voor het presidentschap in 2015. Als u wilt zien een volledig losgeslagen, niet geïnformeerd, en ongefilterd geest op het werk, neem dan een kijkje op het artikel Times en herinneren wat Hillary Clinton gezegd over de Donald: “een mens kan je aas met een tweet is niet een man die we kunnen vertrouwen met kernwapens”
Donald Trump kan niet worden vertrouwd met een slimme telefoon, laat staan ​​de teugels van de macht van de belangrijkste natie in de wereld.
Featured Image Via YouTube Screengrab Over Andrew Bradford
Andrew Bradford is een alleenstaande vader die in Atlanta woont. Een lid van de Christelijke Links, heeft hij gewerkt op het gebied van wetenschap, journalistiek en politieke consulting. Zijn passies zijn kunst, muziek, eten, en literatuur. Hij gelooft in gelijke rechten en rechtvaardigheid voor iedereen. Om te zien wat hij graag om over te schrijven, check out zijn blog op Deepleftfield.info. AansluitenDems klagen GOP dan Trump's 'opgetuigd' klachten Claim argument ontworpen om te stemmen in de minderheid gemeenschappen te onderdrukken Gepubliceerd: 33 minuten geleden
(CNN) De Democratische Nationale Comite klaagt de Republikeinse Nationale Comité voor het helpen GOP genomineerde Donald Trump als hij stelt dat de presidentsverkiezingen is “opgetuigd,” beweren dat het argument van Trump is ontworpen om de stemming in de minderheden te onderdrukken.
Het pak, ingediend woensdag in US District Court in New Jersey, stelt dat de RNC niet voldoende is bestraft Trump voor de lijn van de aanval, die hij heeft gebruikt als een strijdkreet en wordt aangenomen dat het een manier om weg te redeneren een potentieel verlies op zijn Verkiezingsdag.
Wat (meer) we hebben geleerd over Clinton's cirkel, Neera Tanden van e-hackDoor Gordon Duff, Senior Editor op 29 oktober 2016 een aantal Iraakse soldaten gedood door Amerikaanse Airstrike buurt van Mosul Met een blokkerende kracht in plaats voorkomen ISIS van verhuizen naar Syrië, meldde de Iraanse pers, de VS wordt alles in het werk te vertragen het Iraakse leger en het voorkomen van succesvolle operaties. Er zijn al lange tijd vermoedens dat de Koerden, die elke week duizenden ISIS olie vrachtwagens door te laten hun regio, hebben gewerkt met ISIS langs. Het was de Koerden, niet de echte Koerden, maar Barzani's Saoedi-run dictatuur in Erbil, dat Turkije uitgenodigd in Irak. Plaatsvervangend hoofd van de Nineveh Provinciale Raad Noureddin Qablan aangekondigd dat de door de VS geleide coalitie gevechtsvliegtuigen luchtaanvallen op legerbasis hebben gelanceerd in de provincie Nineveh, het doden van een aantal soldaten. “De Amerikaanse straaljagers raakte een van de militaire bases van de 16e Division Iraakse leger in een gebied ten noorden van Mosul, en de aanval links ten minste vier Iraakse soldaten dood,” zei Qablan. Volgens FNA, Hij zei dat het Amerikaanse leger de aanval heeft bevestigd, noemde het een “vergissing”. Qablan zei dat het niet de eerste keer dat de Amerikaanse gevechtsvliegtuigen raakte het Iraakse leger en de vrijwillige strijdkrachten (Hashd al-Shaabi) militaire posities, toe te voegen: “De door de VS geleide coalitie heeft telkens gezegd dat luchtaanvallen waren niet opzettelijk.” Het is gemeld dat een andere peshmerga konvooi per ongeluk geraakt door een VS-geleide coalitie luchtaanval in de buurt van Mosul vandaag. Dat was 3 “Mistakan Raid” in 24 uur. Gerelateerde berichten: Geen gerelateerde berichten De genoemde informatie is de mening van de auteur uitsluitend en niet noodzakelijk de mening van VT, VT auteurs, affiliates, adverteerders, sponsors, partners, technici, of de Veterans Today netwerk en zijn rechtverkrijgenden. JURIDISCHE MEDEDELING - COMMENT BELEID Geplaatst door Gordon Duff, Senior Editor op 29 oktober 2016 Met Leest Geplaatst onder World. U kunt alle reacties op dit bericht volgen via de RSS 2.0. U kunt naar het einde en laat een reactie. Pingen is momenteel niet toegestaan. FaceBook Comments
Je moet ingelogd zijn om een ​​reactie Inloggen WAT HEET's PostThe Manhattan miljardair maakte de aankondiging op Twitter en zei dat hij zal een formele persconferentie te houden om het verder te bespreken op 15 decemberClinton Camp Desperate, Rusland Treinen voor WO III Amerikaanse media het publiek niet te laten weten hoe gespannen Rusland situatie is echt Infowars Nightly News
Rusland is het trainen van miljoenen in eigen land voor WO III, de Clinton campagne is gegaan om drastische maatregelen te verschijnen alsof ze nog leven, wordt de spion staat een nieuwe stap voorwaarts en de mogelijke antwoord op National Anthem protesten wordt onthuld. Downloaden op je mobiele apparaat nu gratis. Vandaag op de Show Haal het laatste nieuws en speciale aanbiedingen van Alex Jones en de Infowars bemanning. Vanuit de winkel Beste video's Aanbevolen video's een stem voor Hillary is een stem voor World War 3 - Zie de rest op de Alex Jones YouTube-kanaal. De meest offensieve Halloween EVER! - Zie de rest op de Alex Jones YouTube-kanaal. ILLUSTRATIE Hoeveel zal uw arts premies stijgen in 2017? > 25% © 2016 Infowars.com is een Free Speech Systems, LLC Company. Alle rechten voorbehouden. Digital Millennium Copyright Act Notice. 34.95 22.46 Flip de schakelaar en boost uw gemoedstoestand met Brain Force de volgende generatie van de neurale activering van Infowars Life. http://www.infowars.com/wp-content/uploads/2015/10/brainforce-25-200-e1476824046577.jpg http://www.infowarsstore.com/health-and-wellness/infowars-life/brain -force.html? ims = tzrwu & utm_campaign = Infowars + Plaatsing & utm_source = Infowars.com & utm_medium = Widget & utm_content = Brain + Force http://www.infowarsstore.com/health-and-wellness/infowars-life/brain-force.html?ims= tzrwu & utm_campaign = Infowars + Plaatsing & utm_source = Infowars.com & utm_medium = Widget & utm_content = Brain + Force Brain Force - 25% Korting op 34.95 22.46 Flip de schakelaar en boost uw gemoedstoestand met Brain Force de volgende generatie van de neurale activering van Infowars Life. http://www.infowars.com/wp-content/uploads/2015/10/brainforce-25-200-e1476824046577.jpg http://www.infowarsstore.com/health-and-wellness/infowars-life/brain -force.html? ims = tzrwu & utm_campaign = Infowars + Plaatsing & utm_source = Infowars.com & utm_medium = Widget & utm_content = Brain + Force http://www.infowarsstore.com/health-and-wellness/infowars-life/brain-force.html?ims= tzrwu & utm_campaign = Infowars + Plaatsing & utm_source = Infowars.com & utm_medium = Widget & utm_content = Brain + Force Brain Force - 25% Korting op 34.95 22.46 Flip de schakelaar en boost uw gemoedstoestand met Brain Force de volgende generatie van de neurale activering van Infowars Life. http://www.infowars.com/wp-content/uploads/2015/10/brainforce-25-200-e1476824046577.jpg http://www.infowarsstore.com/health-and-wellness/infowars-life/brain -force.html? ims = tzrwu & utm_campaign = Infowars + Plaatsing & utm_source = Infowars.com & utm_medium = Widget & utm_content = Brain + Force http://www.infowarsstore.com/health-and-wellness/infowars-life/brain-force.html?ims= tzrwu & utm_campaign = Infowars + Plaatsing & utm_source = Infowars.com & utm_medium = Widget & utm_content = Brain + Force Brain Force - 25% Korting op 34.95 22.46 Flip de schakelaar en boost uw gemoedstoestand met Brain Force de volgende generatie van de neurale activering van Infowars Life. http://www.infowars.com/wp-content/uploads/2015/10/brainforce-25-200-e1476824046577.jpg http://www.infowarsstore.com/health-and-wellness/infowars-life/brain -force.html? ims = tzrwu & utm_campaign = Infowars + Plaatsing & utm_source = Infowars.com & utm_medium = Widget & utm_content = Brain + Force http://www.infowarsstore.com/health-and-wellness/infowars-life/brain-force.html?ims= tzrwu & utm_campaign = Infowars + Plaatsing & utm_source = Infowars.com & utm_medium = Widget & utm_content = Brain + Force Brain Force - 25% Korting op 34.95 22.46 Flip de schakelaar en boost uw gemoedstoestand met Brain Force de volgende generatie van de neurale activering van Infowars Life. http://www.infowars.com/wp-content/uploads/2015/10/brainforce-25-200-e1476824046577.jpg http://www.infowarsstore.com/health-and-wellness/infowars-life/brain -force.html? ims = tzrwu & utm_campaign = Infowars + Plaatsing & utm_source = Infowars.com & utm_medium = Widget & utm_content = Brain + Force http://www.infowarsstore.com/health-and-wellness/infowars-life/brain-force.html?ims= tzrwu & utm_campaign = Infowars + Plaatsing & utm_source = Infowars.com & utm_medium = Widget & utm_content = Brain + Force Brain Force - 25% Korting op 34.95 22.46 Flip de schakelaar en boost uw gemoedstoestand met Brain Force de volgende generatie van de neurale activering van Infowars Life. http://www.infowars.com/wp-content/uploads/2015/10/brainforce-25-200-e1476824046577.jpg http://www.infowarsstore.com/health-and-wellness/infowars-life/brain -force.html? ims = tzrwu & utm_campaign = Infowars + Plaatsing & utm_source = Infowars.com & utm_medium = Widget & utm_content = Brain + Force http://www.infowarsstore.com/health-and-wellness/infowars-life/brain-force.html?ims= tzrwu & utm_campaign = Infowars + Plaatsing & utm_source = Infowars.com & utm_medium = Widget & utm_content = Brain + ForcePanama City, Florida (CNN) Donald Trump is het scheuren van de Grand Old Party uit elkaar.

De spanning die gestoofd in de Republikeinse Partij voor de komende jaren - het afsluiten van de overheid en bijna brengen van de natie op standaard - escaleerde in een regelrechte burgeroorlog dinsdag. Het conflict bedreigt niet alleen het vermogen van de partij om het even welke realistische poging doen om het terugwinnen van het Witte Huis volgende maand, maar ook previews van de conflicten en verdeelt dat de GOP kon verbruiken voor de komende jaren als Trump verliest.

Aan de ene kant is Trump, die een groot deel bracht dinsdag uitgehaald op social media op zijn GOP vijanden, zoals Speaker Paul Ryan en senator John McCain, en klagen over het gebrek aan eenheid in de partij. Hij wordt gesteund door conservatieve wetgevers met inbegrip van Iowa Rep. Steve Koning en de mensenmassa van trouwe supporters, die zijn bijeenkomsten bij te wonen, met inbegrip van de ene hier in Panama City, Florida, dinsdag, waar hij zijn oproep verlengd voor een door de overheid onderzoek naar zijn tegenstander, Hillary Clinton.

Sommige zijn zelfs verhogen van het potentieel van het ontkennen van Ryan de speakership na de verkiezing.

Aan de andere kant is Ryan, die de volledige middelen van zijn gestalte wijdt aan het behoud van een congres meerderheid. Dat dominantie van Capitol Hill wordt plotseling bedreigd - en niet alleen in de Senaat, waar er veel competitieve races, maar ook in het huis, waar de GOP meerderheid onaantastbaar werd beschouwd als tot voor kort.

De onderlinge strijd - aangewakkerd door de vrijlating vrijdag van een in 2005 video beeltenis Trump beschrijven van vrouwen in de vulgaire en seksueel agressieve termen - is het niet waarschijnlijk te gemakkelijk in de 27 dagen voor de verkiezingsdag. Trump maakte duidelijk dinsdag dat als hij verliest in november, zal hij niet naar beneden rustig gaan - of alleen.

Hij begon de dag met een reeks schoten - overgenomen Twitter - op Ryan, zeggen dat het is moeilijk om goed te doen wanneer de luidspreker is niet ondersteunend. Hij volgde ongeveer een uur later belt Ryan een "zwak en ineffectief leider."

En bijna twee uur na dat, Trump stelde zijn meest explosieve tweet van de dag.

'Shackles zijn genomen van me af'

Trump zette zijn aanvallen op Ryan woensdag tijdens een rally in het centrum van Florida, waar hij zei dat hij in het nadeel wanneer "je leiderschap niet zetten hun gewicht achter de mensen."

Hij klaagde ook over het krijgen geen krediet van de partijleiders voor zijn zondagavond debat prestaties.

"Wil je niet dat Paul Ryan zou bellen en zeggen: goed gedaan?" hij zei. "Het werd zo ongeveer het grootste publiek voor een tweede nacht debat in de geschiedenis van het land. Je zou denken dat ze zou geweldig zeggen going, Don, laten we verslaan deze oplichter. Nee, dat doet hij niet."

Trump aan de beurt op zijn eigen partij kan contraproductief lijkt - het nauwelijks hem in staat stelt om zijn kansen op het vangen van Clinton te verbeteren. Maar het doet hem in staat de tevredenheid van wraak tegen partijleiders hij gelooft heb hem nooit behandeld vrij sinds zijn fabelachtige outsider campagne veroverde de nominatie eerder dit jaar.

En door de schuld te geven Republikeinse leiders voor hun falen om zijn campagne van harte onderschrijven, Trump opent ook de mogelijkheid van een gezicht te redden excuus als hij crasht te verslaan in november.

Maar de kosten voor de Republikeinse Partij van Trump's burn-it-down-around-hem strategie is al hoog is, kan extremer geworden en mogelijk laat de GOP zwaar beschadigd lang nadat hij het politieke toneel heeft verlaten.

Om te beginnen, de vervreemding tussen Trump en de partijleiders waait het openen van een gapende kloof tussen grass roots van de partij en de oprichting leiders die Republikeins Nationaal Comite voorzitter Reince Priebus en anderen zo hard gewerkt aan de brug over de zomer.

Het is een kloof die moeilijk zal zijn om te overwinnen als Trump verliest de verkiezingen. Het smeden van eenheid zou onmogelijk zijn als hordes van Trump kiezers de schuld partijleiders voor de nederlaag van een man die de achterban op een manier die geen enkele andere Republikein is erin geslaagd in decennia geëlektrificeerd.

King, de Iowa Republikeinse congreslid, waarschuwde dinsdag dat een zuivering van de partij elites nodig zou kunnen zijn, zeggen: "de oprichting vleugel van de partij kon eenvoudig worden geamputeerd in deze inspanning die gaande is op dit moment."

"Ze zijn zo ver gegaan op dit onderdeel," zei King op de Laura Ingraham radio show.

De kernsmelting in de GOP is het resultaat van krachten die hebben gewerkt voor jaren. Intense antipathie tegen leiders van het Congres over hun falen om krachtiger tegen President Barack Obama gaf aanleiding tot de Tea Party en stuurde golven van anti-establishment wetgevers om Washington in opeenvolgende verkiezingen.

aanneming van een feitelijk-uitgedaagd stijl van campagne voeren Trump zou onmogelijk zijn geweest zonder de kracht van de conservatieve media die bouwt al tientallen jaren en is nu versmolten met de GOP presidentiële ticket via de rol van Stephen Bannon, het hoofd van Breitbart News, die fungeert als de CEO van de Trump campagne.

turn Trump tegen zijn eigen partij kon komen eveneens tot uiting in down-stemming races. Republikeinen hebben lang bekend dat hun greep op de Senaat was zwak - wie liep op de top van hun ticket - maar Trump's slumping poll nummers nu dreigen te sleuren kwetsbaar gevestigde exploitanten.

Op zijn minst zou een Trump implosie die diep snijdt in Ryan's meerderheid van de Speaker's al moeilijke taak van het bijeendrijven van zijn vluchtige meerderheidscoalitie bemoeilijken. Als een anti-Trump aardverschuiving wegveegt Huis GOP leden in meer gematigde gebieden, zou het meer relatieve macht overdragen aan de ultra-conservatieve Freedom Caucus en geef hem dezelfde soort past dat het op John Boehner, zijn voorganger opgelegd.

Het dilemma is vooral moeilijk voor Republikeinse senatoren lopen voor herverkiezing. Sommige verwerpen Trump vanwege afschuw uit over zijn opmerkingen onder meer gematigde kiezers. Maar op hetzelfde moment, lopen ze het risico vervreemden Trump supporters in staten waar de voormalige reality ster pijnigde tot hoge marges in de eerste race.

New Hampshire senator Kelly Ayotte past in deze categorie en haar wanhopige poging om de fijne lijn tussen het veroordelen en het omhelzen van Trump tijdens deze verkiezing te lopen is een symbool geworden van de bredere GOP raadsel. Ayotte eindelijk zei dat ze kon niet voor Trump stemmen na de video naar voren gekomen op vrijdag.

Maar een andere ster van de GOP, Florida senator Marco Rubio, zei dinsdag dat hij nog niet klaar is om weg terug van Trump. Rubio ziet er zeker Trump kiezers nodig om zijn smalle lood in zijn herverkiezing het ras te handhaven. Maar op hetzelfde moment, als er meer explosieve video naar voren komt over Trump, Rubio, die heeft presidentiële ambities in zijn toekomst, dreigt te worden aangetast door associatie met de Republikeinse kandidaat.

Een andere wetgever in een moeilijke herverkiezing ras dat is het afdekken van zijn inzetten is North Carolina GOP Sen Richard Burr, die zei dat, terwijl de opmerkingen Trump's waren "niet te verdedigen," hij nog steeds van plan om hem te steunen.

Voor haar deel, zou de onrust nuttigen van het GOP schijnen om een ​​forse impuls aan het Witte Huis bod van Clinton te bieden. Een NBC News / Wall Street Journal poll vrijgegeven dinsdag vond de Democratische benoemde genieten van een 9-punts voorsprong onder kiezers waarschijnlijk in een vier-way race.

Maar haar aides waarschuwen voor overdreven optimisme. Er is bezorgdheid in de campagne die een steeds negatievere race - die alleen donkerder in de komende dagen zou kunnen worden - off kiezers kon draaien en maken ze minder kans om te verschijnen op de peilingen. In dat geval zou een lagere opkomst een voordeel voor Trump.

"Dit lijkt om hun strategie, walging iedereen met onze democratische dialoog, zodat ze niet naar buiten naar de stembus zal komen," John Podesta, Clintons campagne voorzitter, vertelde verslaggevers dinsdag. "Ik denk dat het heel ongepast een presidentskandidaat."

Clinton zei zoveel zichzelf tijdens een interview met een Florida radiostation dinsdag.

"Ondanks al de verschrikkelijke dingen (Trump) heeft gezegd en gedaan, is hij nog steeds bezig om deze verkiezing te winnen," zei ze. "En we kunnen niet zelfgenoegzaam zijn, kunnen we niet rusten."Foto Credits: Social Media De zogenaamde “health oppositie autoriteiten”, zei in een verklaring online gepubliceerd in het Arabisch:
“Primaire onderzoeken wijzen op een beperkte inbreuk op de beveiliging door vandalen waarschijnlijk verbonden met het regime, dat heeft geprobeerd te richten op de medische sector in Vrije Syrië om chaos te verspreiden.” De verklaring ook toegevoegd: “De gezondheid van de Syrische interim-regering ministerie heeft opgedragen een einde te maken aan de tweede ronde van de vaccinatiecampagne tegen mazelen, die maandag 15 september begon ... na verscheidene doden en gewonden onder kinderen in vaccinatie centra op het platteland Idlib.”Adnan Hazouri, de minister van Volksgezondheid in de Syrische oppositie, die een conferentie (in de Arabische taal) zei dat hij zal aftreden als een onderzoek bevestigde aantijgingen van nalatigheid, zoals bloedmonsters naar Turkije voor analyse zijn verzonden. Het Syrische Observatorium voor de Mensenrechten, die is gevestigd in Londen, ook bevestigd:
“Ten minste vijf kinderen zijn overleden en 50 anderen lijden aan vergiftiging of allergische reacties na vaccinaties tegen mazelen in Jirjanaz, in de provincie Idlib” De volgende video toont getroffen kinderen in Saraqeb ziekenhuis in Idlib, Syrië: Monther Khalil, het hoofd van de Idlib medische afdeling zei dit tijdens een interview met Radio Hawa Smart -een oppositie gerelateerd station opgericht op Gaziantep, Turkije:
“De afdeling zorgt voor alle ouders die hun kinderen hebben gehad gevaccineerd dat het vaccin is helemaal prima en er is geen risico voor kinderen die al geïnjecteerd.
We hebben al gevaccineerd 60.000 kinderen tegen mazelen en er is geen eerdere probleem geweest. Dezelfde bemanningen ook eerder uitgevoerde een polio campagne, waar ze gevaccineerd 252.000 kinderen in zeven rondes, en er waren geen abnormale complicaties.”Meer dan 190.000 Syriërs zijn gedood tijdens de buitenlandse gesteunde oorlog sinds 2011, die ook meer dan heeft gecreëerd 3 miljoen vluchtelingen buiten Syrië. bronnen:“Ik wil onze volgende president - wie hij of zij zou kunnen zijn - aan iemand die geïnteresseerd is in vrouwen in Afghanistan zijn en die het Amerikaanse beleid zal blijven ... dat we blijven doen wat we doen er alles aan te doen als een land”, zei ze , zoals ze verscheen op het podium samen met haar tweelingdochters Jenna en Barbara.

“Dat is wie ik wil - of het soort mensen dat zullen doen en zal aandacht besteden aan onze geschiedenis, en weten wat is wat er eerder gebeurd en in het bijzonder weten hoe we kunnen doorgaan met de goede dingen die we doen over de hele wereld te doen.”

• Donald Trump van Rudy Giuliani in boost voorafgaand aan New York primaire onderschreven

Velen in de overvolle zaal nam haar woorden als een gecodeerde kritiek van de heer Trump, wiens buitenlands beleid plannen zijn veroordeeld als isolationistische en zwakke op detail.

Zijn naaste rivaal Ted Cruz heeft ook duidelijk gemaakt dat de VS geen rol in Afghanistan anders dan de strijd tegen het terrorisme.

In tegenstelling tot mevrouw Clinton was een van degenen die een cover goedkeuring aangeboden aan de Afghaanse boek Mrs Bush. “Al meer dan een decennium, heeft Laura Bush een bondgenoot en pleitbezorger voor de vrouwen van Afghanistan en in het bijzonder geweest, heeft gewerkt om ervoor te zorgen dat de stem van de Afghaanse vrouwen worden gehoord,” schreef ze.

De twee vrouwen hebben een speciale band als voormalig first ladies en zijn van eenzelfde leeftijd: weten allebei dat de strijd van werken van hun manier in een door mannen gedomineerde wereld.Op deze dag in 1973, J. Fred Buzhardt, advocaat voor president Richard Nixon in het Watergate-zaak, bleek dat een belangrijk Witte Huis tape had een 18 ...Door wmw_admin op 16 september 2008
De ‘dots’ je bent niet de bedoeling om te verbinden ... beëdigde verklaring van Richard Tomlinson Door wmw_admin op 14 februari 2008
“Ik ben ervan overtuigd dat er bestaan ​​documenten die bij de Britse Secret Intelligence Service (MI6) die belangrijk nieuw bewijs naar de oorzaak en omstandigheden die tot de dood van de prinses van Wales zou opleveren.” Ze Live By wmw_admin op 19 augustus 2012
Door sommigen beschouwd als profetisch, velen zullen angstaanjagende echo's van de hedendaagse problemen vinden in John Carpenter 24-jarige ‘They Live’. Bekijk de cultklassieker hier De Angelsaksische Missie deel I Door wmw_admin op 1 maart 2010
Bill Ryan praat met een voormalige City of London insider die hebben deelgenomen aan een vergadering waarin de plannen van de elite voor ontvolking werden besproken. De bijeenkomst, die in 2005 plaatsvond, ook een geplande financiële ineenstorting die echt vermoorde Holly Wells en Jessica Chapman besproken? Door wmw_admin op 28 februari 2015
Openbaringen die een Amerikaanse soldaat werd de moordenaar zou de publieke steun voor de “War on Terror” in gevaar hebben gebracht. Vandaar dat een frame-up vereist. Een Joe Vialls klassieke gewonnen. Terug naar de toekomst!!! Part 1 van wmw_admin op 21 mei 2007
Geologisch bewijs wijst op een catastrofale gebeurtenis die bijna tart begrip. Het probleem is dat het gewoon weer kan gebeuren ... en snel ook. De bomaanslag in Oklahoma City: 30 Onbeantwoorde vragen Door wmw_admin op 11 juli 2003
Timothy McVeigh kunnen zijn berecht en geëxecuteerd, maar er zijn nog te veel onbeantwoorde vragen over de bomaanslag in Oklahoma CityWaarom Hillary niet zal ontketenen WWIII Door Pepe Escobar 31 oktober 2016 "Information Clearing House" - "RT" - Ze wordt volledig ondersteund door vrijwel de gehele Amerikaanse vestiging; een tweeledig, neocon / neoliberalcon, regime change / humanitaire imperialistische as.
Aan de andere kant, voor al zijn persoonlijke pathologie problemen en onsamenhangend twitter-mond omzwervingen, Donald Trump leek te zijn op het geld toen hij zei dat als hij verkozen wordt, Hillary zou Syrië gebruiken om te ontketenen WWIII.
Om te controleren of die in het bezit, laat ons beginnen met een essentiële back-up.
De koningin van de oorlog, bij de laatste Amerikaanse presidentiële debat in Las Vegas: "A no-fly zone [in Syrië] kan levens redden en versnellen het einde van het conflict."
De koningin van de oorlog, in een van haar 2013 toespraken Goldman Sachs, gepubliceerd door WikiLeaks: een no-fly zone zou "kill veel Syriërs.
De voorzitter van de Joint Chiefs Marine Gen. Joseph Dunford, spreken met de Senaatscommissie voor Buitenlandse Zaken: een no-fly zone in Syrië zou ons verlangen om oorlog te voeren tegen Syrië en Rusland. "
No-fly zone zou oorlog met #Syria en #Russia top vereisen Amerikaanse generaal https://t.co/veSy8uETak pic.twitter.com/zXyCmWjdXj
RT America (@RT_America) 22 september 2016 Voorspelbaar, de Clinton (cash) machine is niet aflatende bevorderen Hillary s no-fly zone geweest. Wanneer in het nauw gedreven, schakelt de machine het verhaal Russische hacken van de DNC. Edward Snowden, die een ding of twee over cyberoorlog weet, benadrukt is er geen hard bewijs Russische intel gehackt de Democratische / Clinton machine. En als ze eigenlijk deed het, zou de NSA weten. Het feit dat de NSA is moeder onthult dit is niet meer dan informatie-oorlog.
Passeer de raketwerpers, neem dan Trump lijkt meer op het geld te zijn geweest toen hij aandrong hoe Hillary zal worden slim af als ze al in het verleden bij de behandeling van president Poetin, die ze heeft gedemoniseerd als Hitler.
Ik heb laten zien hoe Hillary zal worden voorkomen dat de lancering van WWIII omdat haar no-fly zone al in Syrië wordt uitgevoerd door Rusland. En het Pentagon reflecterende Dunford s reacties - weet het, het maakt niet uit hoe nadrukkelijk soon-to-be-werkloos Pentagon hoofd Ash Carter bedreigt gevolgen.
Het Pentagon rangschikt Rusland en China als de nummer één en twee existentiële bedreiging voor de Amerikaanse nationale veiligheid, in die volgorde. En de Amerikaanse regering reserves voor zich het voorrecht van een nucleaire eerste staking die Hillary ondersteunt (maar niet Trump); dit is onderdeel van de in 2002 Full Spectrum Dominance doctrine.
De niet aflatende hysterie nu gekristalliseerd als Koude Oorlog 2.0 heeft geleid scores van analisten om de werkelijke angstaanjagende spel - mogelijkheid van een US-Rusland hete oorlog. Zo veel als de Koude Oorlog MAD (Mutual Assured Destruction) doctrine nu kan liggen in het stof juist omdat Washington weigert zich terug te trekken uit de eerste-strike alleen leunstoel Dr. Strangeloves krijgen hun kicks met de mogelijkheid van de bestrijding van een kerncentrale . Dunford lijkt niet een van hen.
Wat Hillary Clinton zal zeker doen is te verdubbelen op proxy oorlogen, Vietnam / Afghanistan-stijl. Dus verwacht een president Clinton de volledige bewapening van de die-Beltway hield matige Al-Qaeda-in-Syrië rebellen met veel schouder gehouden raketwerpers toestaan. Dit kan gemakkelijk uit de hand lopen met dodelijke, nog niet nucleair, gevolgen.
Dat is precies het punt dat Mikhail Rostovsky in Moskou dagelijks Moskovsky Komsomolets; Als Hillary ratels spanningen, kon dingen uit de hand lopen.
Verwacht ook niet zo proxy opvoeren van de spanning in de Zuid-Chinese Zee; het was immers Hillary die moederschip van de spil naar Azië geclaimd; en het was Hillary die intra-Zuidoost-Aziatische gestuurd maritieme geschillen in de kokende ketel van bredere US-China competitie.
En alsof dat nog niet hard gekookte genoeg is, zal de Amerikaanse frustratie op een all-time high na Filippijnen President Rodrigo Duterte eigen spil naar China.
Zeg hallo tegen mijn nieuwe Sarmat Een zaak kan worden gemaakt dat de officiële Moskou zorgvuldig is klaar om te werken met een Clinton als in Obama III presidentschap, met Hillary, een duivel ze goed weten wanneer ze minister van Buitenlandse Zaken was, moeten worden aangepakt als een pragmaticus, onwillig en niet in staat om de VS en Rusland een duik in totaal gloeien.
Een Clinton voorzitterschap van zijn kant moet beter zijn dan overschatten Rusland s financiële zwakte kennen.
De nationale schuld van Rusland is slechts 17,7 procent van het BBP; voor de VS is maar liefst 104,17 procent van het BBP, of $ 19200000000000. Rusland in 2015 een handelsoverschot van $ 150 miljard, terwijl de VS een handelstekort van $ 531.500.000.000 gehad. De lopende rekening overschot van Rusland was 5,1 procent van het BBP, of 65800000000, terwijl de VS liep een huidige tekort van 484.100.000.000, of 2,7 procent van het BBP rekening.
Trouwens, Rusland heeft alle natuurlijke hulpbronnen die het nodig heeft; in tegenstelling tot de Amerikaanse regering, die van mening is het nodig een imperium van bases in het buitenland en tien vliegdekschip task forces om de middelen ontbeert veilig te stellen.
Bovendien, zo veel als het Pentagon mogen verder worden aangetast door neocon cellen, geluid generaals zijn ook in staat om de belangrijkste Russische signalen te identificeren, zoals de onthulling van de RS-28 Sarmat nucleaire raket, waarin de NAVO noemt Satan 2. De Sarmat levert monster koppen 40 Mton; heeft een top snelheid van zeven kilometer per seconde; en kan elke raketschild systeem overal outfox.
Eerste beelden van nieuwe thermonucleaire gewapend intercontinentale ballistische raketten te vervangen 'Satan' unveilled in Rusland https://t.co/mmX2EHALQu
RT (@RT_com) 25 oktober 2016
Hot oorlog? Hillary Clinton kan een Julius Caesar meer dan Gaddafi hebben getrokken. Maar ze is realist genoeg om geen trek een (nucleaire) Hitler over Moskou. Of is ze?Is het tijd om Lifetime Afspraken Heroverweeg To The Supreme Court?

De onverwachte dood van Justitie Antonin Scalia en de dreigende face-off tussen het Witte Huis en de Senaat over zijn vervanger hebben voorstellen dat de ambtstermijn van de Amerikaanse rechters van het Hooggerechtshof zou beperken nieuw leven ingeblazen.

Juristen van beide politieke partijen opnieuw een oproep dinsdag te heroverwegen hoeveel tijd rechters te besteden aan de hoge rechtbank. Velen van hen aangehaald, met afkeuring, een blauwe plekken en langdurige clash gebouw tussen president Obama en de GOP-gecontroleerde Senaat over wanneer en hoe u Scalia de vacature in te vullen.

"De zin van het leven ambtstermijn is om rechters geïsoleerd uit de politiek te houden," zei George Washington University professor in de rechten Orin Kerr. "Dat ging niet helemaal de pan uit."

Al jaren, advocaten hebben gedreven voorstellen dat de toekomstige high-court rechters besteden niet meer dan 18 jaar in een tijd op de Supreme Court bank. Het plan zou ruimte out afspraken, zodat presidenten zouden afspraken te maken om de twee jaar, supporters gezegd. Dat zou natuurlijk verloop en nieuwe ideeën te brengen naar de rechter - en af ​​te stemmen op de langere levensduur van de Amerikanen sinds de oprichting van de natie, stellen zij.

"Het klinkt gewoon ondemocratisch", aldus Gabe Roth, directeur van een advocacy groep genaamd Fix het Hof, over de levensduur rechtbank afspraken. "Er is zeker bezorgdheid over de rechters dat het contact. Er zijn een aantal gevallen met moderne technologie zijn, of het nu smartphones of bulk het verzamelen van gegevens of verschillende soorten manieren om televisie via de ether of via het internet."

Thomas Merrill, een wet hoogleraar aan de Columbia University en voormalig vice-Amerikaanse advocaat-generaal (1987-1990), zei dat hij "een beetje sceptisch" van het idee van de term grenzen voor de rechters van het Hooggerechtshof geweest. Maar, Merrill zei, heeft zijn denken geëvolueerd.

"Mijn huidige voorzichtige goedkeuring van dit is gebaseerd op de perceptie dat de hele kwestie van de benoemingen aan het Hooggerechtshof ongelooflijk omstreden, aanhanger, politiek is geworden, bijna tot het punt waar het politieke systeem bevriest, zoals we nu met zijn getuige de Scalia dood," zei Merrill. "Het zou een goede zaak het type Armageddon niet te hebben het lijkt erop dat we op het punt om te hebben."

Term-limit supporters wijzen op een 2015 peiling van Reuters / Ipsos, na high-profile uitspraken over de wetgeving Obama's gezondheidszorg en het homohuwelijk, dat tweederde van de respondenten stelde zou een limiet van 10-jaar ambtstermijn van de Supreme Court te ondersteunen .

Maar eigenlijk het veranderen van het systeem zou opmerkelijk moeilijk voor een politiek systeem dat al in de buurt van verlamming. Sommige advocaten zei dat de verandering zou kunnen worden gemaakt door wetgevers, maar anderen hebben geconcludeerd dat het zou vereisen tot wijziging van de Grondwet. Om dat te doen, het Huis en de Senaat zou nodig hebben om hun steun te stemmen, en dan driekwart van de staten zou moeten goedkeuren. Een ander pad zou zijn voor twee derde van de landen op te roepen tot een constitutioneel verdrag.

"Niet waarschijnlijk, maar wel mogelijk," Kerr van George Washington University gezegd. "We zullen zien hoe dit jaar gaat. Het kan ondraaglijk met de president en de Senaat duking it out elke dag worden."Hillary Clinton heeft genoeg gedelegeerden verdiend naar de Democratische presidentiële nominatie clinch, volgens een telling van Associated Press vrijgegeven maandagavond - een evaluatie snel uitgedaagd door primaire rivaal Bernie Sanders en zijn campagne.

De AP vrijgegeven zijn bijgewerkte tally, waarin de voormalige minister van Buitenlandse Zaken te winnen genoeg afgevaardigden naar de eerste vrouw naar boven presidentiële ticket een belangrijke partij, aan de vooravond van de laatste grote dag van de primaire stemming te worden.

De AP zei Clinton bereikte de 2.383 gedelegeerden die nodig zijn om de vermoedelijke Democratische benoemde met een weekend overwinning in Puerto Rico en late uitbarsting van de steun van supergedelegeerden geworden. Dat zijn partijfunctionarissen en mandatarissen, velen van hen te popelen om wrap up van de primaire, gratis ter ondersteuning van welke kandidaat ze willen.

"We moeten echt in de buurt van dit primaire proces tot stand te brengen en verder te gaan naar het verslaan van Donald Trump," zei Nancy Worley, een superdelegate die Alabama Democratische Partij stoelen en op voorwaarde dat een van de laatste aantekeningen Clinton over de top te zetten.

"Het is tijd achter onze vermoedelijke zich kandidaat te stellen", aldus Michael Brown, een van de twee supergedelegeerden van het District of Columbia, die naar voren in de afgelopen week een back-Clinton voor de stad 14 juni primaire kwam. "We moeten niet handelen als we zijn onbeslist toen de mensen van Amerika hebben gesproken."



Clinton aangeprezen het nieuws op een Long Beach, Calif., Campagne gebeurtenis, zeggen dat de campagne is nu op de “rand van een historisch ... ongekend ogenblik.” Maar zelfs zij benadrukte dat zes landen zijn nog om te stemmen op dinsdag en drong er bij de supporters te werpen hun stembiljetten voor haar in die wedstrijden.

De zes staten stemming dinsdag zijn New Jersey, North Dakota, New Mexico, Montana, Californië, en South Dakota.

Campagne manager Robby Mook zei in een verklaring: “Dit is een belangrijke mijlpaal, maar er zijn zes staten die stemt dinsdag met miljoenen mensen op weg naar de stembus, en Hillary Clinton is bezig om elke stem te verdienen. Wij verheugen ons op dinsdagavond, toen Hillary Clinton niet alleen een overwinning in de populaire stemming, maar ook de meerderheid van de verpande afgevaardigden zal clinch."

als ze zijn vrij om partij te schakelen voor die tijd - De Sanders campagne de verklaring dat Clinton de partij knipoog had vastgeklonken, onder vermelding van de al lang bestaande standpunt dat de superdelegates niet mag tellen totdat ze daadwerkelijk te stemmen op de conventie afgewezen.

"Er is niets toe te geven," Sanders vertelde KTVU laat maandag op een bijeenkomst in San Francisco. "Secretaris Clinton zal het vereiste aantal verpand gedelegeerden niet naar de Democratische nominatie te winnen. Ze zal afhankelijk zijn van superdelegates zijn. Ze stemmen op 25 juli dus nu ons doel rechts op dit moment [is] alles wat we kunnen doen om het te winnen primaire morgen."

Sanders woordvoerder Michael Briggs beschuldigde de media van een”rush naar oordeel" en 'het negeren van duidelijke verklaring van de National Committee Democratische dat het verkeerd is om de stemmen van superdelegates tellen voordat ze daadwerkelijk te stemmen op de conventie deze zomer.'

"Onze taak vanaf nu tot het verdrag is om die superdelegates dat Bernie is veruit de sterkste kandidaat tegen Donald Trump te overtuigen," zei Briggs.

Op maandag, Sanders' supporters spreekt zijn teleurstelling dat de gesprekken werden gemaakt voor de primaire Californië en drong er bij de senator om door te gaan, ondanks de uitspraken. "We zullen blijven vechten tot de laatste stemming wordt geteld," zei Kristen Elliott, een Sanders' supporter van San Francisco, die de rally bijgewoond.

Zei een andere deelnemer, Patrick Bryant van San Francisco: "Het is wat bookies doen Ze noemen gevechten voordat ze over te zijn."

House Minority Leader Nancy Pelosi onderschreven Clinton tijdens een interview op “Good Morning America” voor primaire haar huis staat.

"Ik ben een kiezer in Californië en ik heb voor Hillary Clinton voor de president van de Verenigde Staten en trots dat haar onderschrijven voor dat standpunt hebben gestemd," zei Pelosi, hoewel het toevoegen van "het is nog niet voorbij totdat het voorbij is."

Clinton heeft 1.812 ertoe verbonden afgevaardigden gewonnen in voorverkiezingen. Ze heeft ook de steun van 571 superdelegates, volgens een telling van Associated Press. De AP onderzocht alle 714 superdelegates herhaaldelijk in de afgelopen zeven maanden, en slechts 95 blijven in het openbaar niet-gecommitteerde.

Alle superdelegates geteld in tally Clinton hebben ondubbelzinnig vertelde de AP dat ze zal haar terug op de conventie en hun stem niet veranderen. Sinds het begin van de enquête van de AP's in eind 2015 zijn er geen superdelegates overgestapt van het ondersteunen van Clinton maken van back-Sanders.

Clinton vermoedelijke overwinning maandag kwam bijna acht jaar aan de dag nadat ze haar eerste Witte Huis campagne toegegeven aan Barack Obama. Toen ze beroemd merkte haar onvermogen om "verbrijzelen dat de hoogste, hardste glazen plafond."

Campagne voeren dit keer als de trouwe opvolger van Obama, Clinton afgeweerd een verrassend sterke uitdaging van Vermont Sen Sanders. Hij gemobiliseerd miljoenen met een vurig liberale boodschap en zijn opstandige kandidatuur bleek een diep niveau van de nationale frustratie met politiek-as-usual, zelfs onder de Democraten, die het Witte Huis hebben gecontroleerd sinds 2009.

Clinton overtrof Sanders in het winnen van nieuwe superdelegate aantekeningen ook na zijn reeks van primaire en caucus wins in mei. Naar aanleiding van de resultaten in Puerto Rico, is het niet langer mogelijk is voor Sanders naar de 2383 die nodig zijn om de benoeming op basis van de resterende beschikbare toegezegd afgevaardigden en gecommitteerde superdelegates winnen bereiken, volgens het AP.

Clinton leidt Sanders met meer dan 3 miljoen uitgebrachte stemmen, met 291 toegezegd afgevaardigden en door 523 superdelegates. Ze won ook de 29 voorverkiezingen hebben ten opzichte van zijn 21 overwinningen.

In navolging van de gevoelens van Californië gouverneur Jerry Brown, die een decennia-lange rivaliteit met de familie Clinton overwon haar onderschrijven vorige week, veel superdelegates de wens geuit de rijen te sluiten rond een kandidaat die Trump in november kon verslaan.

Beyond winnen miljoenen Sanders supporters die zweren trouw te blijven aan de zelf-beschreven democratisch socialist, Clinton wordt geconfronteerd met uitdagingen als ze zich in de richting van november, met inbegrip van kritiek op haar beslissing om een ​​eigen e-mailserver run gebruik maken van haar huis in New York terwijl het dienen als secretaresse van de staat. Haar diepe impopulariteit onder Republikeinen heeft vele wantrouwig Trump geduwd om zijn campagne toch omarmen.

"Voor mij is dit over het redden van het land en het voorkomen van een derde progressieve, liberale term, dat is wat een Clinton presidentschap zou doen," House Speaker Paul Ryan vertelde de AP vorige week nadat hij eindelijk Trump onderschreven, weken na de New Yorker kaapte de GOP nominatie.

Toch toonde Clinton geen tekenen van mank in de algemene verkiezingen toen ze de mijlpaal naderde, waardoor Sanders achter en zich te concentreren op verscheurende Trump. Ze zei dat de verkiezing van de miljardair zakenman, die maanden raken van haar en haar man met bijtend persoonlijke aanvallen heeft doorgebracht, zou een "historische vergissing."

"Hij is niet alleen onvoorbereid. Hij is temperament ongeschikt is om een ​​kantoor dat kennis, stabiliteit en immense verantwoordelijkheid vergt te houden," Clinton zei vorige week in een toespraak dat was opvallend in zijn volle kracht, een voorbeeld van een brutale vijf maanden durende verkiezingscampagne te komen .

Zelfs zonder de voordracht, kan Sanders ideologische overwinning claimen. Zijn liberale posities duwde de kwestie van inkomensongelijkheid in de schijnwerpers en reed Clinton naar links over kwesties zoals handel, Wall Street en campagne hervorming.

Maar ze de overhand, voor een deel, door te beweren dat een groot deel van de coalitie die Obama versterkt. Zij won overweldigende steun van vrouwen en minderheden, katapulten haar beslissende overwinningen in diverse, delegeren-rijke staten zoals New York en Texas.

Toen Clinton lanceerde haar campagne in april, deed ze dat grotendeels zonder tegenstand, hebben afgeschrikt meer formidabele uitdagers door vergrendelen een groot deel van de organisatorische en fondsenwerving infrastructuur van de partij. Vice-president Joe Biden, gezien als haar meest bedreigende rivaal, gekozen om niet om te draaien in oktober.

Van de vier tegenstanders die wel haar op, Sanders was de enige die ontstaan ​​om een ​​serieuze uitdaging te bieden. Hij vloog in brand onder jonge kiezers en onafhankelijken, zijn campagne wint aan momentum uit een smalle verlies in Iowa in februari en een indrukwekkende overwinning in New Hampshire. Zijn vermogen om grote sommen geld in te zamelen online gaf hem de middelen om verder te gaan in het voorjaar.

Maar Clinton beloofde de tekortkomingen van haar campagne van 2008 niet te herhalen en zich vroeg op het winnen van de afgevaardigden, het inhuren van de hulp van oude team van Obama voor de lancering van haar campagne. Ze duwden superdelegates in het maken van vroege verplichtingen en hield campagne optredens in gebieden waar zij het meest verpand gedelegeerden kon winnen.

Haar overwinning in Nevada eind februari afgenomen zorgen van bondgenoten over haar campagne operatie. Beslissende overwinningen in zuidelijke staten op Super Tuesday en een sweep van maart 15 wedstrijden gaf haar een belangrijke afgevaardigde lood, dat onoverkomelijk door de eind april na de grote overwinningen in New York en in het noordoosten werd.

Ze beweegt zich nu op te staan ​​Trump, waarvan de klim naar de top van de Republikeinse Partij paar verwacht. De onbezonnen invloedrijke makelaar en reality tv-ster is al lang richtte zijn aandacht van de primaire vijanden naar Clinton, debuteert een bijnaam - "Crooked Hillary" - en ruzie zij behoort in de gevangenis voor haar e-mail setup.

Na een lange primaire campagne, Clinton zei dit afgelopen weekend in Californië ze klaar om zijn uitdaging aan te gaan was.

"We zijn beoordeeld door onze woorden en daden, niet ons ras, niet onze etniciteit, niet onze religie", zei ze zaterdag in Oxnard. "Het is dus tijd om Donald Trump oordelen naar zijn woorden en zijn daden. En ik geloof dat zijn woorden en zijn daden diskwalificeren dat hij geen president van de Verenigde Staten."

De Associated Press heeft bijgedragen aan dit rapport.Hillary Clinton kan niet geloven dat ze te verliezen.Donald Trump probeerde aan te stampen een nieuw leven ingeblazen campagne stof-up vrijdag over zijn visie op de geboorteplaats van president Obama, verklaarde de president werd geboren in de Verenigde Staten - “periode” - na het afnemen tot eerder deze week dat de verklaring af te leggen.

De Republikeinse presidentskandidaat ook geprobeerd om de schuld van Hillary Clinton voor het starten van de controverse in 2008, wat haar team ontkent. Hij wierp zijn opmerkingen als een poging om de kwestie voor eens en voor alle rust, in een tijd zette toen zijn poll nummers stijgen.

“Hillary Clinton en haar campagne van 2008 begonnen met de birther controverse. Ik ben klaar met het,”zei Trump in Washington, DC“President Barack Obama werd geboren in de Verenigde Staten, periode. Nu willen we allemaal weer aan het maken van Amerika sterk en weer geweldig.”

Hij sprak op zijn nieuwe Trump International Hotel in Washington, DC, een bezoek dat is begonnen met lange opmerkingen van militaire supporters en veteranen. Hij gericht kort de “birther” kwestie aan het eind.

De verklaring komt na reactie Trump's over de kwestie in een interview woensdag de kwestie nieuw leven ingeblazen. In het interview met The Washington Post, werd Trump gevraagd of hij geloofde dat Obama werd geboren in de Verenigde Staten: "Ik zal die vraag op het juiste moment te beantwoorden," Trump vertelde de krant. "Ik wil niet dat het nog te beantwoorden."

campagne woordvoerder van Trump's, in een poging om de wateren te kalmeren, zei 's nachts de Republikeinse kandidaat nu denkt dat Obama werd geboren in de Amerikaanse campagne woordvoerder Jason Miller zei Trump "heeft een grote dienst aan het land" door het brengen van de sluiting aan het debat.

"In 2011, de heer Trump was eindelijk in staat om deze lelijke incident aan haar einde te brengen door de succesvolle overtuigende president Obama om zijn geboorteakte loslaten", aldus Miller.

Maar de Clinton-campagne in beslag genomen op terughoudendheid Trump om het probleem in zijn bericht interview te pakken.

Spreken kort voor Trump kant van de stad aan de Zwarte Women's Symposium, Clinton zei vrijdag de Republikeinse kandidaat werd “ingevoerd in” de “onverdraagzaamheid en vooroordeel dat schuilt in ons land” - en moeten verontschuldigen.

“Barack Obama werd geboren in Amerika,” zei ze. “Donald Trump is hem en het Amerikaanse volk een verontschuldiging.”

Haar campagne riep zijn vrijdag comments "schandalig."

Het stof-up komt als Trump winsten op Clinton in de nationale en slagveld staat polls, zelfs overtreft haar in sommige staten.

Een nieuwe Fox News poll toont Clinton topping Trump met slechts één punt onder kiezers waarschijnlijk in de vier-weg stemming op nationaal niveau.

In de head-to-head matchup, Trump's up met één punt.

Beide kandidaten werden fondsenwerving vrijdag na de gebeurtenissen in Washington. Clinton heeft een ruwe week doorstaan ​​op de campagne, na kritiek op sommige Trump supporters afgelopen vrijdag als "déplorables" en dan hebben om tijd te nemen off van de campagne als gevolg van een aanval van pnemonia.

Ze gebruikte de birther kwestie om te proberen en terug te gaan in de aanval.

Terwijl Obama werd geboren in Hawaii, Trump enkele jaren geleden was een sleutelfiguur in stoken het zogenaamde "birther" controverse. Critici zagen het als een poging om de natie eerste zwarte president delegitimeren.

Trump heeft herhaaldelijk gezegd tijdens de campagne dat hij niet meer spreekt over de "birther" kwestie.

De verklaring van de Trump campagne laat donderdag beweerde dat Clinton lanceerde de “birther” beweging tijdens haar mislukte eerste run tegen Obama in 2008.

"Campagne van Hillary Clinton's eerste deze kwestie aan de toenmalige kandidaat Barack Obama te smeren in haar zeer vervelende, mislukte campagne van 2008 voor President," aldus de verklaring. "Dit soort gemene en achterbakse gedrag is rechtstreeks uit de Clinton Playbook. Zoals gebruikelijk, echter, Hillary Clinton was te zwak om een ​​antwoord te krijgen."

Clinton is al lang ontkende de claim, en fact-checkers hebben eerder geen openbare bewijs dat zij of haar campagne direct de kwestie geduwd gevonden. Integendeel, commentaren Trump's lijken te verwijzen naar rapporten die Clinton supporters circuleerde een e-mail tijdens de bittere 2008 primair ras vraagtekens bij het burgerschap van Obama.

Toch aldus de voormalige McClatchy gelijkspanning bureauchef James Asher op Twitter vrijdag dat Clinton vertrouweling Sidney Blumenthal in feite “vertelde me in persoon” die Obama werd geboren in Kenia.

Obama had een standaard korte vorm van zijn geboorteakte voor de presidentsverkiezingen 2008 vrijgegeven. Iedereen die een exemplaar van de meer gedetailleerde, long-form document wil moet een verzoek tot vrijstelling in te dienen, en hebben dit verzoek bij gezondheid afdeling Hawaii's goedgekeurd.

In 2011, temidden van aanhoudende vragen van Trump over zijn geboorteplaats, Obama een ontheffingsverzoek ingediend. Zond hij zijn persoonlijke advocaat naar Hawaï te halen kopieën en de documenten te vervoeren, terug naar Washington op een vliegtuig.

De vormen van de Obama werd geboren op 19:24 op 4 augustus 1961, bij Kapiolani Moederschap en gynaecologie Hospital in Honolulu. Het wordt ondertekend door de levering arts, moeder Obama's en de lokale registrar.

In het Witte Huis op vrijdag, Obama weigerde commentaar te geven uitvoerig over de kwestie, zei dat hij heeft andere zaken bij te wonen - en is vol vertrouwen over waar hij geboren was.

Fox News’ Nicholas Kalman en Tamara Gitt en de Associated Press heeft bijgedragen aan dit rapport.(CNN) Indien bevestigd te zijn van het ontbreken van Malaysia Airlines Flight 370, kan een klein deel van de vliegtuigvleugel ontdekt op een Indische Oceaan eiland de aanwijzing onderzoekers nodig hebben om een ​​van de grootste mysteries van de luchtvaart te ontsluiten?

Aan de oppervlakte, de ontdekking op een Reunion Island strand is precies wat de onderzoekers hebben gewacht - de eerste fysieke bewijs, omdat de vlucht verdween op weg naar Beijing maart 2014 met 239 mensen aan boord.

Volgens een bron dicht bij het onderzoek, Boeing onderzoekers zijn ervan overtuigd dat het puin afkomstig van een 777 vliegtuigen - hoewel nog niemand zegt het deel kwam van Malaysia Airlines Flight 370.

"Het is slechts een zeer klein deel van het vliegtuig, maar het zou een zeer belangrijk bewijsstuk te zijn," Australische vice-premier Warren Truss zei vrijdag

Omdat Reunion Island is een Franse grondgebied, is het puin werd overgevlogen naar Frankrijk, waar de veiligheid van de luchtvaart bureau de BEA verantwoordelijkheid voor de keuring en controle heeft genomen.

De flaperon aangekomen in Toulouse in het weekend, maar het feit dat zo veel verschillende landen en groepen zijn betrokken bij de zoektocht naar de vermiste vlucht is gecompliceerd en vertraagd de situatie enigszins.

Luchtvaartdeskundigen wordt niet verwacht om te beginnen met het onderzoeken van het deel tot woensdag, en het is onduidelijk hoe lang hun analyse zal duren.

Teams uit elk van de landen die deelnemen aan het onderzoek worden verwacht bij te wonen. Malaysia Airlines is de onderzoekers naar Frankrijk en een tweede team te sturen naar Reunion, een luchtvaartmaatschappij functionaris gezegd.

Mary Schiavo, een CNN luchtvaart-analist en voormalig inspecteur-generaal van het Amerikaanse Department of Transportation, zei de betrokkenen zou voorzichtig zijn om ervoor te zorgen dat alle testen werden wetenschappelijk volgens het boekje uitgevoerd en volledig zijn.

Ze zei dat terwijl "iedereen weet dat het het meest waarschijnlijk is vanaf MH370," onderzoekers willen niet te snel conclusies.

"Ze gaan een heleboel analyse te doen van de kant, alles van X-stralen om echo's," zei Schiavo. "Toen ze eindelijk opensnijden (op zoek naar serienummers en onderdeelnummers), moet worden gefilmd, alle partijen bij het onderzoek - er zijn zeven volken in dit onderzoek -. Ze moeten allemaal aanwezig te zijn"

David Gallo, van het Woods Hole Oceanographic Institution, overeengekomen: "Dat is de manier waarop de BEA - de Franse versie van de NTSB - werken, ze zullen heel voorzichtig zijn over wat ze zeggen en niet zeggen.

"Het gaat wetenschappelijk te zijn. Het is een fluitje van bewijsmateriaal in een strafrechtelijk onderzoek op dit punt, zodat ze gaan om het te nemen uit elkaar beetje bij beetje."

Vliegtuigen worden gestempeld met serienummers om onderdelen te worden geïdentificeerd en gekoppeld aan een specifiek model en vliegtuigen.

Een bron dicht bij het onderzoek genoemde Boeing onderzoekers vertrouwen het stuk komt uit een 777 op basis van beelden die zijn geanalyseerd, en stenciled nummer dat overeenkomt met een component 777.

Een andere bron vertelde CNN's Rene Marsh dat Boeing ingenieurs een onderdeelnummer in foto's hebben gezien. Een delenleverancier bevestigd 10-60754-1133 een onderdeelnummer op een afdichting geassocieerd met 777s.

Beelden van het puin lijken ook schematische tekeningen voor de rechtse flaperon overeenkomen van een Boeing 777. Een flaperon helpt de piloot de controle van het vliegtuig.

"Als het deel nummers die op de stukken van het vliegtuig worden gestempeld nog overleven, zou het letterlijk een telefoontje naar Boeing of de onderdelen indices om te zien of zij behoort tot een 777. En als het behoort tot een 777, is het MH370 ," zei Schiavo.

Van de vijf ongevallen Boeing 777, MH370 is de enige waarin afval niet is hersteld, waarbij Schiavo.

Als de nummers ontbreken, zal meer tests moeten worden uitgevoerd aan de kant om de oorsprong ervan.

Een Franse laboratorium dat de BEA zou kunnen gebruiken heeft de capaciteit om te identificeren "zeer snel" welk vlak het puin behoort, en wat is er gebeurd met het, een bron dicht bij de Franse onderzoek gezegd.

Australische onderzoekers, zwaar enige tijd betrokken bij het zoeken, zei dat ze zijn op zoek naar de aan de ontdekte deel waardoor mariene biologen om te vertellen hoe lang het is drijvende zeepokken.

Truss zei dat hij begreep "foto's die beschikbaar zijn van dergelijke detail dat het mogelijk kan zijn om een ​​identificatie zonder verdere lichamelijk onderzoek maken."

Wat betekent de toestand van het afval aan te geven?

Door het Franse laboratorium in de buurt van Toulouse, "ingenieurs in staat zou zijn om snel te kunnen opsporen of het vliegtuig explodeerde in de lucht, dan wel of het brak bij het raken van het water," de bron dicht bij de Franse onderzoek gezegd.

Beelden van de component lijken een klein bedrag van de schade te laten zien aan de voorzijde van de flaperon en een rafelige horizontale scheur over de rug.

Een groep van onafhankelijke waarnemers heeft gezegd dat de schade aan de flaperon autoriteiten moeten geven een goede indicatie dat het stuk kwam uit terwijl het vliegtuig nog in de lucht was.

De achterste schade zou kunnen zijn veroorzaakt als het vliegtuig had zijn flaperon af als het ging in de oceaan, een aantal leden van de groep, onder leiding van de Amerikaanse Mobile Satellite Corp mede-oprichter Mike Exner, schreef in een voorlopige beoordeling.

Maar het gebrek aan schade aan de voorkant maakt het waarschijnlijker het vliegtuig was in een high-speed, steil, spiraal afdaling en het deel fladderde tot hij brak af, zei de groep.

Als de flaperon op de vleugel toen het vliegtuig raakte water waren nog steeds, zou het front zijn beschadigd door het raken van het deel van de vleugel waaraan het was bevestigd, zegt de groep.

Echter, Tom Ballantyne van het tijdschrift Orient Aviation zei dat de toestand van puin zou kunnen wijzen als het vliegtuig ontmoet een katastrofisch einde. Charring, bijvoorbeeld, zou een explosie aan te geven, zei hij.

Sciavo zei onderzoekers zou worden op zoek naar verklikker tekenen van wat de oorzaak van de crash: "Het is mogelijk om positieve bewijs van een strafbaar feit, of, natuurlijk hebben ze de afwezigheid van die kon vinden vinden.

"Als ze karakteristiek putjes in de vleugel structuur in de metalen of composiet vinden dat aangeeft er een soort van explosief, of als ze residu dat niet waarschijnlijk (na) zo lang in hij ocean vinden," zei .

"Maar ze zullen waarschijnlijk niet in staat zijn om te vertellen waarom het vliegtuig ging -. Alleen dat het deed, en de wijze waarop zij heeft gedaan"

of zogenaamde zwarte dozen - - Voor meer informatie, de flight data recorders leren zal cruciaal zijn.

Als het van MH370, zal de belangrijkste zoekgebied te verplaatsen?

Truss vertelde een persconferentie vrijdag dat de ontdekking van het puin in Reunion was "in overeenstemming met een aantal van de modellen die we hebben gedaan."

"We blijven ervan overtuigd dat we op zoek bent op de juiste plaats," zei hij.

Hij zei autoriteiten zou "blijven onze inspanningen te concentreren op het zoeken naar het vliegtuig te lokaliseren in het afgebakende gebied."

De huidige zoekopdracht is gericht diep in de oceaan van West-Australië, langs een boog door de onderzoekers beschouwd als de meest waarschijnlijke locatie het vliegtuig ging naar beneden als het terug in de richting van Maleisië gedraaid, zoals aangegeven door gegevens, en bleef in de lucht voordat opraken van brandstof.

Het zuidelijke einde van het zoekgebied was de belangrijkste focus, Truss zei, maar tijdens de wintermaanden weersomstandigheden op die breedtegraad waren slecht.

Zodra die zoektocht werd voltooid, zei hij, zou zoekers inspanningen op een tweede geïdentificeerde gebied van belang te concentreren.

Als het een deel van het vliegtuig, is het meer waarschijnlijk de hoofdsectie zal worden gevonden?

Truss zei dat als de flaperon is bewezen te zijn van MH370, zijn ontdekking niet "zorgen voor een groot deel van de hulp in het bijzonder vast te stellen waar het vliegtuig is."

Indien bevestigd, maar de vondst waarschijnlijk onderzoekers verder overtuiging dat andere delen van het vliegtuig door stromen op hetzelfde gebied zijn uitgevoerd geven.

Zal puin leiden tot een heroverweging van het verleden theorieën?

Thomas zei, als er iets, de locatie van de potentiële puin bevestigt modellering van de University of Western Australia, dat materiaal bleek uit het vliegtuig kon wassen rond Reunion tussen de 12 tot 24 maanden na de verdwijning van het vliegtuig.

Ondanks het modelleren, niemand had te zoeken is in dat gebied, zei hij, als gevolg van de uitgestrekte natuur van de Indische Oceaan en de veelheid van factoren dat betekende dat alles zou kwestie van geluk en tijd vinden.

"Het was een kwestie van wachten op iets te wassen," zei hij.

Echter, Truss zei, zou een positieve identificatie met MH370 uitsluiten dat enkele van de meest linker-veld theorieën dat het vliegtuig was "in het geheim geparkeerd in een verborgen plaats" op het land.GOOGLE GEPLANDE MASSIVE AI geïntegreerde sociale NETWERK spionhulpmiddel voor Hillary CAMPAGNE IN 2014 Bron: Higgins News Network
Een onlangs vrijgegeven Podesta e-mail blijkt dat Google CEO Eric Schmidt contact op met de Hillary-campagne in 2014 om hun partnerschap in het sponsoren van Clinton's campagne voor het presidentschap in 2016 te beginnen.
De onthullingen komen uit een memo in de e-mail verzonden naar Cherry Mills, die vervolgens werd doorgestuurd Robby Mook, John Podesta, en David Plouffe.
Schmidt's memo schetst een algemene campagnestrategie voor Hillary, Schmidt's visie voor een enorme cloud-gebaseerde AI integreren software programma en ook blijkt dat Google samengespannen met de regering-Obama in de verkiezingen van 2012.
De memo gaat verder met de lay-out is van plan om een ​​enorme cloud-based database te bouwen, samen met programma's die leveraged machine learning (aka Artificial Intelligence), dat zou worden gebruikt om de eerste gebruikers online te volgen op een gedeeltelijke digitale kiezer id's te creëren.
Die gedeeltelijke digitale id's bevatten een verzameling van attributen over de gebruikers online gedrag dat Schmidt verklaart zal uiteindelijk allemaal om een ​​echte kiezer id-bestand worden gekoppeld door gebruik te maken van machine learning.
Schmidt details van de aanschaf van een development team en het gebruik van outline geld om software die zal worden aangesloten op gebruikers slimme telefoons op 2016 die vrijwilligers zou de mogelijkheid om toegang te krijgen en al kiezer gegevens te maken.
Schmidt schetst ook ideeën voor het gebruik van de geïntegreerde tool om toezicht te houden van sociale media en nieuwsberichten te helpen bevorderen positieve artikelen en richten op de bron van de “geruchten” en negatieve artikelen.
Gezien enorme collectie van persoonlijke gebruikersgegevens in combinatie met eerdere onthullingen dat Facebook CEO Mark Zuckerburg en Facebook COO werden de onderlinge afstemming met Hillary Google's verhoogt serie voornamelijk betrekking op de privacy van gebruikers, media manipulatie en tal van andere problemen.
Dat gecombineerd met het feit dat zowat elk ander bedrijf in Silicon Valley en de uitvoerende is achter de Hillary-campagne maakt dit een huiveringwekkende memo dat moet krijgen veel meer aandacht dan het is.
Gepresenteerd in volle:
Secundaire verificatie door google.com DKIM key
Fwd: 2016 gedachten
Datum: di, 15 april 2014 op 1:56 PMSubject: 2016 gedachten
Cheryl, ik heb samen mijn gedachten over de campagne ideeën te zetten en ik havescheduled een aantal bijeenkomsten in de komende weken voor veteranen van de campagne om me te vertellen hoe deze ideeën beter te maken. Dit is gewoon een concept, maar DOLET me weten of dit is een nuttig proces voor jullie allemaal. Bedankt !! Eric

Notes voor een 2016 Democratische CampaignEric Schmidt
Hier zijn een aantal op- en aanmerkingen op basis van wat we zagen in de 2012campaign. Als we al snel de slag te gaan, zullen we in een zeer sterke positie toexecute goed 2016.
1. omvang, structuur en Timing
Laten we aannemen dat een totaal budget van ongeveer $ 1,5 miljard, met meer dan 5000 paidemployees en miljoen (s) van de vrijwilligers. De gehele startup ceasesoperation vier dagen na 8 november 2016. De structuur omvat aChairman of voorzitter die de externe gezicht van de campagne en Apresident wie is de Executive verantwoordelijk voor de doelstellingen, metingen, systemen en de bouw en het beheer van de organisatie.
Elke dag telt als onze einddatum niet verandert. Een officiële campaignright na de tussentijdse verkiezingen en een voorbereidend team nu samengesteld is het beste.
2. Locatie
De campagne hoofdkwartier zal ongeveer duizend mensen, voornamelijk youngand hardwerkende en enthousiast. Het is belangrijk om een ​​zeer largehiring pool (zoals Chicago of NYC) waaruit naar enthousiaste, slimme en laagbetaalde werknemers in vaste dienst te kiezen. DC is een slechte keuze zijn volledige ofdistractions en onderbrekingen. Het verplaatsen van de locatie van DC elsewhereguarantees bezoekers hebben de tijd om te reizen en te helpen genomen.
De sleutel is een grote populatie van getalenteerde mensen die sterven aan foryou werken. Elke buitenste borough van New York, Philadelphia, Atlanta, Boston zijn allemaal goodexamples van een grote, blauwe staat stad te baseren.
Werknemers zullen verhuizen naar deel te nemen aan de campagne, en zal lowcost tijdelijke huisvesting te vinden of te leven met campagne supporters op een gedoneerd basis.This werkte goed in Chicago en elders kan werken.
De computers zullen in de cloud en het meest waarschijnlijk op Amazon Web Services (AWS). Alle campagne behoeften zijn draagbare computers, tablets en smartphones samen met credit card reader s.
3. De stukjes van een campagne
a) The Field
Het is belangrijk om sterk veld leiderschap, met autonomie andempowerment. Operations talent nodig heeft om de kantoren, het opzetten van thesystems te bouwen, het inhuren van de mensen, en het beheer van wat is ongeveer 5000 people.Initial modellering zware huren in de belangrijkste slagveld tonen states.There voldoende tijd om deze functies op te zetten en bouwen van de humansystems . H et veld over het organiseren van mensen, kiezer contact, en krijg uitgang.Het stem programma's.
Voor het organiseren van gereedschappen, het bouwen van een eenvoudige manier om mensen en activiteiten te koppelen als aworkflow en laat het veld beheer van het systeem, alles in de cloud. Build asimple organiseren tool met een goed functionerende back-end. Vermijd diepe integrationas de voordelen zijn niet de moeite waard. Voortbouwen op de cloud. Het organiseren van isreally over het delen en mensen te koppelen, en deze tool zou meten andtrack alles.
Er zijn vele andere belangrijke vroege investeringen die nodig zijn in het veld: het vaststellen van de precieze lijst van de slagveld staten, doen vroege polling toconfirm aanvankelijke vooroordelen en onderhouden en uitbreiden van kiezer protectionprograms op staatsniveau.
b) De kiezer
Key is de ontwikkeling van één record voor een kiezer die allthat aggregaten bekend is over hen. In 2016 zal smart phones worden gebruikt voor het identificeren, te ontmoeten en bij te werken profielen op de kiezer. Een dynamische vrijwilliger kan easilyspeak met een kiezer en, met hun e-mail of andere digitale handvat, krijgen thevoter video's en andere antwoorden op gebieden die zij zorg over ( “de voordelen ofACA aan u” etc.)
Het scenario omvat een vrijwilliger op een wandeling lijst, geconfronteerd met een potentialvoter, het bijwerken van de gegevens real time en de verdieping van het contact met de voterand de informatie die we te bieden hebben.
c) Digitale
Een grote groep van de campagne medewerkers digitale marketing methoden te gebruiken toconnect kiezers, om informatie aan te bieden, om sociale netwerken te gebruiken om spreadgood nieuws, en om geld in te zamelen. Partners zoals Blue State Digital zal domuch van de fondsenwerving. Een belangrijk punt is om te zetten BSD en andere partnersto pure cloud service aanbod om de verwachte verpletteren en de belasting te verwerken.
d) Media (tegen betaling), (verdiende) en (sociaal), en polling
Nieuwe instrumenten moeten worden ontwikkeld om het bereik en de impact van de betaalde, earnedand social media te meten. De impact van de pers moeten meetbaar inreach en de impact, en tv-effectiviteit gemeten door aandacht en othersurveys zijn.
Build tools die de snelheid en de verspreiding van verhalen en geruchten, andmodel hoe het werkt en wie heeft de grootste impact te meten. Gereedschap kan ons vertellen aboutthe oorsprong van verhalen en de impact van elke locatie, persoon of thema .Sluit polling in deze op een bepaalde manier.
Vind een manier om polling online en niet op telefoons.
e) Analytics en data science en modellering, polling en resourceoptimization gereedschappen
Voor elke kiezer wordt een score berekend ranking waarschijnlijkheid van de juiste vote.Analytics kan demografie, sociale factoren en vele andere attributesof de benodigde kiezers te modelleren. Modeling zal ons vertellen wat die we nodig hebben om outand zetten waarom, en studies van de effectiviteit laat ons weten wat WorkWell benadert. Machine intelligentie aan de overkant van de gegevens moet de mostimportant factoren te identificeren voor de opkomst, en voorkeur.
Het moet mogelijk zijn om de kiezer gegevens te koppelen in Van met upcomingdatabases van bedrijven zoals Comcast en anderen voor media measurementpurposes.
De analytics tools kunnen worden gebouwd in het huis of een partnerschap aangegaan met een set ofvendors.
f) Core engineering, kiezer database en contact met de kiezers online
De database van de kiezers (NGP Van) is een prima uitgangspunt voor de kiezer recordsand wordt onderhouden door de verkoper (en moet worden omgezet in de cloud) .De code ontwikkeld voor 2012 (Narwahl etc.) waarschijnlijk niet zal worden gebruikt, andreplaced door een model waarbij de leverancier gegevens in de gegevensbank van andintermediate databanken bewaard worden aangebracht met extra informatie kiezer.
Nogal een beetje van software worden ontwikkeld om digitale identiteiten metde werkelijke kiezer bestand met een hoge vertrouwen passen. De belangrijkste eenheid van de campaignis een “kiezer”, en elke plaat is zichtbaar en kunnen worden bijgewerkt byvolunteers op zoek naar meer accurate informatie.
In het geval w hier zijn we de specifieke mens niet kan identificeren, kunnen we nog steeds een gedeeltelijke digitale kiezer id, voor een persoon of “waarschijnlijke-person” met attributesthat kunnen we identificeren en te gebruiken om t Targe. Als ze reageren we kunnen eventuallymatch een geregistreerde kiezer in het hoofdbestand. Deze digitale sleutel iseventually gekoppeld aan een echte persoon.
De regels
Het is belangrijk dat alle spelers in de campagne werken tegen kostprijs en er Beno speciale belangen in de financieringsstructuur. Dit betekent dat allvendors werken tegen kostprijs en er is een aparte controlefunctie om ervoor te zorgen niemand oneerlijk profiteren van de campagne. Alle investeringen en conflictsof belang zou hebben, openbaar moet worden gemaakt. De regels van het auditshould omvatten caps over individuele salarissen en geen enkele investeerder winst uit The Campaign functie. (Bijvoorbeeld, zou deze regel op mij van toepassing.)
De belangrijkste dingen
a) vroeg b uild van een geïntegreerd development team en de erkenning dat er een hele systeem dat moet worden beheerd als suchb) beslissingen om uitsluitend te gebruiken cloud-oplossingen voor schaalbaarheid en choiceof leveranciers en alle software thisis vanaf 2012 dat reused.c zal zijn) de rol van de slimme telefoon in de handen van een vrijwilliger. De smartphone het proces beheert, werkt de database bij, informeert de burger, andallows fondsenwerving en werving van vrijwilligers (op Android en iPhone) .d) vroeg en voortdurende focus op kwalificatie fondsenwerving dollars aan thefield te bouwen, en het opbouwen van alle tools. Buiten geld zal overvloedig andperfect voor TV gebruik. Een slimme mediamix hulpmiddel vertelt alles wat we nodig hebben om aboutmedia plaatsing, TV ten opzichte van andere media en digitale media te leren kennen.The Wall Street Journal Adam Entous liet een enorm verhaal dinsdagochtend: Israel geheime Amerikaanse informatie die is verkregen tijdens het bespioneren van de Iraanse nucleaire onderhandelingen, en lekte de gestolen informatie over de nieuwe deal aan de Amerikaanse wetgevers in een poging om outreach van de regering-Obama naar Teheran te saboteren.

Dit is nog een ramp voor de VS en Israël relaties. Maar dat is niet omdat Israël geheime Amerikaanse informatie, die eerlijk gezegd is dat niet verwonderlijk verworven. Wat echt schandalig is dat Israël gebruikt de informatie in een opzettelijke poging om de Amerikaanse politiek te manipuleren.

Niemand mag worden geschokt dat Israël bespioneerde de gesprekken. Een zekere mate van spionage is vrij par voor de cursus in de wereld van de politiek, zelfs onder bondgenoten. Inderdaad, zoals Entous verhaal herhaaldelijk duidelijk maakt, Amerikaanse functionarissen verwacht Israel om snoop op hen. In feite, volgens Entous, de VS hoorde over de Israëlische spionage, want het was al bespioneren Israël:

Maar er is een echt schandaal hier, en dat is Israël het gebruik van gestolen intelligentie als onderdeel van een bewuste campagne van knoeien met de Amerikaanse partijpolitiek. Dat is de reden waarom het Witte Huis is boos: "Het is één ding voor de VS en Israël te bespioneren elkaar Het is een andere zaak voor Israël om geheimen te stelen VS en speel deze af om Amerikaanse wetgevers te ondermijnen de Amerikaanse diplomatie.", Een hoge Amerikaanse ambtenaar vertelde Entous.

Als Entous' rapportage correct is, de Israëlische regering gebruikt de gelekte informatie om Republikeinen te bouwen ondersteuning voor nieuwe sancties onder Democraten, die nodig zijn om veto Obama's te overwinnen zou zijn. Israël was het gebruik van gestolen informatie te helpen Mitch McConnell en John Boehner aanhitsen een democratische opstand tegen de president.

Dit is dezelfde reden toespraak de Israëlische premier Benjamin Netanyahu aan het Congres over Iran woedend zo veel Democraten deze maand. Het probleem was niet dat Netanyahu werd uitgenodigd aan het Congres; het is dat de toespraak werd gecoördineerd met de Republikeinen achter de rug van de president in een opzettelijke poging om zijn Iran-beleid te ondermijnen.



De spionage / briefing beweringen suggereren dat de toespraak maakte deel uit van een veel bredere campagne om te helpen Republikeinen passeren nieuwe sancties, een bijzonder gevaarlijke zet van Netanyahu op een moment dat Israël dreigt een partijdige probleem in Amerika.

Bondgenoten echt niet de bedoeling om dit soort dingen te doen. Het spelen partijdige binnenlandse politiek - en doet dat met gerubriceerde informatie, niet minder - positioneert Israël als bondgenoot van de Republikeinse Partij, niet van Amerika. Het feit dat de Republikeinse belangen line-up met Israël in deze zaak niet rechtvaardigt het oversteken van deze lijnen.

Niets van dit alles is om te zeggen dat de regering-Netanyahu moet gewoon gaan zitten en te accepteren een Amerikaanse Iran beleid dat zij zich verzet tegen. Het is volkomen binnen de perken voor Netanyahu publiekelijk tegen de lopende onderhandelingen waarin internationale bevoegdheden op zoek zijn naar nucleaire capaciteiten van Iran te beperken in ruil voor reliëf op de verlammende economische sancties. Het is prima voor Netanyahu om te lobbyen van de Fransen, die een belangrijke rol in de onderhandelingen aan te dringen op strengere grenswaarden over het nucleaire programma van Iran. Dat is alles wat de normale internationale politiek.De Verenigde Staten komt voortdurend wanneer je met Russen te praten over de plaats van hun land in de wereld. Maar de gesprekken de neiging om veel anders te gaan dan veel Amerikanen zou verwachten.

In de VS is de algemene opvatting is dat de Russen benadeeld door het verlies van de Sovjet-Unie en al het respect dat met het zijn een mondiale grootmacht kwam voelen. Rusland daden van agressie in Europa, in dit vertellen, zijn allen over betwisting van de door de Amerikanen geleide orde als een manier om de macht en het belang van Rusland te bewijzen. Deze agressie is razend populair onder de Russen, veel Amerikanen geloven, want het geeft hen het gevoel patriottische en krachtig naar het Westen, en in het bijzonder de VS, die ze de schuld voor de problemen van Rusland te pesten.

"Rusland nam zijn ideologische oogkleppen in 1991, maar Amerika lijkt nog steeds om hen te hebben over"

Er is zeker waarheid in, maar het is gewoon een stukje van de waarheid. Integendeel, wanneer u spreken met invloedrijke mensen in instellingen en de politieke spectrum in Rusland, als Amanda Taub en ik deed tijdens een recente rapportage reis daar, het verhaal dat je hoort over en is een van de fundamentele zwakte van Rusland. En je hoort een preoccupatie met de Verenigde Staten, dat veel verder gaat dan ook veel Amerikanen, die zijn beroemde narcistisch over ons land, zou verwachten.

In dit vertellen, Moskou capituleerde aan het einde van de Koude Oorlog, en zelfs geprobeerd om zichzelf een vriend van de veel krachtiger Verenigde Staten te maken. Maar een irrationeel agressieve Amerika in plaats daarvan heeft herhaaldelijk geprobeerd om te verzwakken, controle, of zelfs Rusland te vernietigen. Hun land, in deze visie, is onzeker tegen een overweldigend krachtige West. De acties die wij zien als agressief zijn eigenlijk defensief. En Moskou wordt gehouden veilig alleen door zorgvuldige waakzaamheid en door de nucleaire arsenaal dat je hoort Russen over en noemen.

Dit is de versie van de geschiedenis die je hoort in Rusland uit vrijstaande buitenlands beleid pragmatici, van pro-Poetin ideologen en anti-Poetin ideologen, zelfs van de leden van de pro-westerse politieke oppositie die voorstander zijn van wat ze geloven zijn om een ​​westerse agenda van de verzwakking van Rusland .

Er is een citaat die perfect spreekt tot deze Russische wereldbeeld - en hoe de Amerikanen verkeerd het - in de meest recente uitgave van Rusland in Global Affairs, een Russische buitenlandse politiek tijdschrift dat algemeen wordt beschouwd als de standpunten van vestiging buitenlands beleid van Rusland weerspiegelen. Het citaat is van een Q & A met Vladimir Lukin, een prominente Russische diplomaat en liberale politicus die voorheen als ambassadeur in de VS gediend:

Interviewer: In zijn 1994 boek "Diplomatie," Henry Kissinger schrijft dat "de integratie van Rusland in het internationale systeem is een belangrijke taak" voor de Verenigde Staten. Maar toen hij dit zei, werden de Amerikanen eigenlijk duwen Moskou weg met hun beleid. Waarom? Vladimir Lukin: Het is in de genen. Amerika heeft een eenvoudige ideologie - dat er maar één waarheid in de wereld, is dat de waarheid in handen van God, en God de Verenigde Staten opgericht om een ​​uitvoering van die waarheid zijn. Dus de Amerikanen streven ernaar om deze waarheid aan de rest van de wereld te brengen en om het gelukkig te maken. Pas daarna zal alles goed. Deze ideologie heeft een sterke invloed op hun beleid. Een wijs traditionalistische en een geopolitieke expert, Kissinger had een goede reden om een ​​dergelijk politici "trotskisten" vragen om te pleiten voor een wereldrevolutie, zij het op hun eigen manier, maar altijd aan de voorkant en op het witte paard. Dit is een verleidelijk ideologie en is beleden door verschillende landen op verschillende tijdstippen, niet alleen de Verenigde Staten.

Lukin nauwelijks gezien als een anti-Amerikaanse hard-liner in Rusland - in plaats van, hij beschouwd als een objectieve expert op de Verenigde Staten en een zeer professionele diplomaat. Hij is een van de oprichters van de liberale oppositiepartij Yabloko. Dat hij de Verenigde Staten zo duidelijk verkeerd zou krijgen - wat de Amerikanen zou noemen verdediging van de democratie en de mensenrechten, ziet hij als een veel radicalere en expliciet religieuze agenda van "pleiten voor een wereldrevolutie" - is verontrustend. Maar zijn visie is een veel voorkomende een, en dat vertelt je een geweldige deal.

De reactie van de interviewer is op dezelfde manier te vertellen: "So Rusland trok zijn ideologische oogkleppen in 1991, maar Amerika lijkt nog steeds om ze te hebben op de Sovjet-Unie is verdwenen, maar het beleid tegen is het niet.".

Dit verhaal van een inherent agressieve Amerika is één we hoorden over en in Moskou, niet alleen van mensen die de Russische president Vladimir Poetin en zijn agressief, anti-Amerikaans beleid te ondersteunen, maar ook van degenen die zich tegen hen verzetten. In deze visie worden de Amerikaanse politiek en het beleid gebogen over, en in vele opzichten gedreven door, een haat tegen Rusland en het verlangen om te vernietigen of op zijn minst onder controle te houden. Rusland heeft geen andere keus dan de Amerikaanse agressie met defensieve acties zoals het zetten van nucleair-capabele raketten in Europa of het bewapenen oostelijke Oekraïense milities bij dreiging van genocidale vernietiging door de Amerikaanse gesteunde fascisten, al was het maar om de VS van verdere maatregelen die kunnen leiden ontmoedigen ontmoeten om all-out oorlog.

Het is niet moeilijk om gaten te porren in deze Russische wereldbeeld. Zoals Stephen Sestanovich, een oude senior State Department ambtenaar die geholpen ingenieur Rusland het beleid van de regering-Clinton, in een recent artikel voor de Amerikaanse rente schreef, zelfs de "pragmatische" Russische case voor de annexatie van de Krim maart 2014 heeft weinig strategische zin:

Toch was dit het wereldbeeld we hoorden zelfs van professionals en politici in Rusland, die zich verzetten tegen de anti-westerse beleid. Een buitenlands beleid expert die voor toenadering tot het Westen wenste zuchtte voor ons dat het binnenkort onmogelijk zou zijn, omdat Hillary Clinton, die hij zei dat op grote schaal werd gezien als irrationeel anti-Russisch, zou nemen kantoor. Op een andere bijeenkomst, een politieke oppositieleider merkte onvoorbereid dat hij hoopte dat de VS succesvol in haar inspanningen om een ​​verandering van regime in Moskou ingenieur zou zijn.

Zoals Sestanovich schrijft in zijn essay, "Het idee dat de Verenigde Staten is gericht op een 'kleur revolutie' in Moskou is de meest vaak herhaald thema van de officiële Russische retoriek." Dit is meer dan paranoia of de overheid propaganda; Het is de geaccepteerde wereldbeeld: dat Rusland onder constante dreiging van een vijandige en irrationele Verenigde Staten.

Lukin, op een ander punt in zijn Q & A, klaagde dat de Amerikaanse gebaren van Moskou bij de samenwerking in de jaren 1990 had verworpen en in plaats daarvan zocht naar Rusland te omringen met een vijandige NAVO-alliantie, aldus Rusland dwingen tot een defensieve hurken en het creëren van spanningen van vandaag. "Het was de grootste fout die het Westen gemaakt," zei hij, "en geleidelijk geleid tot de huidige situatie."

Deze angsten over Amerika zijn waarschijnlijk verergeren in Rusland als Hillary Clinton president wordt; veel mensen vertelde ons dat ze wordt door velen gezien Russen, in het bijzonder de Russische beleidsmakers, als unbendingly vijandig naar Moskou en gebogen over de vernietiging van de regering-Poetin's.

"Hillary is de slechtste optie van elke president," Fyodor Lukyanov, een invloedrijke de Russische buitenlandse politiek expert die bewerkt een toonaangevende buitenlandse zaken tijdschrift en het hoofd van een buitenlands beleid denktank, vertelde ons.

"Veel mensen hier geloven dat zal [zij en haar team] proberen om terug naar de lijn van de jaren 1990 gekomen om Rusland aan te moedigen tot een interne transformatie," Lukyanov toegevoegd. "Niet door kracht, natuurlijk, maar een soort van sociale ontwikkeling dat het huidige systeem zal upend en zal een nieuwe te bevorderen aan te moedigen."

LET OP: Wat de meeste mensen missen over de oorlog in de OekraïneTerwijl rand Trump ligt op slechts 1 punt - en dat is ruim binnen de foutmarge - de Republikeinse kandidaat heeft een stijging van 13 punten in minder dan twee weken.

Trump - die vroeger elke poll hij leiding gaf aan tijdens rally's, maar was begonnen om hen te bellen onnauwkeurige nadat hij begon te dalen af ​​te lezen - heeft besloten dat hij ze weer wil, of op zijn minst hij houdt deze.

Maar niet iedereen wil om te profiteren van de poll. Voormalige Huis van Afgevaardigden Newt Gingrich noemde de nieuwe poll een “absurditeit.”

Op dit punt in 2012, Mitt Romney onder leiding van president Obama met 1 punt.

De dagelijkse volgen opiniepeiling werd uitgevoerd 27-30 oktober 2016, en omvatte 1.128 kiezers waarschijnlijk. De foutmarge 3 punten.De chaotische scene - onder luid gezang van "schande, schande, schande" - inclusief één Democraat geconfronteerd af met de op een na hoogste ranking Republikeinse, beschuldigingen van vals spel en een reeks van beledigingen openlijk verhandeld op de vloer van het Huis .

De botsing begon meer dan een jaarlijkse uitgaven wetsvoorstel om militaire bouwprojecten en de Veterans Administration te financieren. Omdat het wetsvoorstel omvat bestedingen voor federale contracten, Rep. Sean Patrick Maloney, D-New York, bevestigd wat hij zei was een één zin voorstel van president Barack Obama's executive order bescherming van LGBT-werknemers uit wordt in brand gestoken te handhaven. De wijziging had genoeg stemmen te passeren, maar de stemming werd opengehouden, en verscheidene Republikeinen veranderde hun positie net voor de stemming officieel werd gesloten.

"Ze letterlijk weggerukt discriminatie uit de kaken van gelijkheid. We wonnen deze stemming," een zichtbaar woedende Maloney vertelde verslaggevers.

Maloney beschuldigd House Majority Leader Kevin McCarthy van de "armen omdraaien." Maloney en andere Democraten vertelde CNN dat zodra de stemming raad toonde de maatregel had 217 stemmen - genoeg om te gaan met slechts acht seconden te gaan in de stemming - McCarthy persoonlijk benaderd House GOP leden om hun "ja" stemmen over te schakelen naar "nee" als de voorzittende ambtenaar hield de stemming geopend voor enkele minuten voorbij de standaard periode van vijf minuten.

Een senior Republikeinse leiderschap aide vertelde CNN dat het was niet alleen McCarthy - alle top GOP leiders werkten aan Maloney amendement te verslaan, omdat ze vrezen dat als het wordt aangenomen, zou het de uitgaven wetsvoorstel in gevaar waren. Wanneer Maloney dan liep naar McCarthy om een ​​beroep op hem om de maatregel te passeren, zeggen veel Republikeinen gesteund, zei hij McCarthy vertelde hem "te krijgen op mijn eigen kant van het gangpad." Hij antwoordde terug naar de leider van de meerderheid, "Wat kant moet ik om op te staan ​​om gelijkheid te ondersteunen?" Een Republikeinse die de uitwisseling getuige zei Maloney liep naar de GOP kant van de kamer en was "treiteren Republikeinse leden" en had zijn armen in de lucht als hij probeerde om hen te praten over het laten van zijn voorstel pass. Ongeveer een dozijn Republikeinen benaderd Maloney als de stemming werd verlengd en vertelde hem dat ze niet eens was met tactiek van hun eigen leiders aan het werk om de maatregel te verslaan. Californië Democratische Rep. Mark Takano, die stond met Maloney, vertelde verslaggevers dat Illinois GOP Rep. Bob Dold vertelde de New York democraat "dit is bulls ***." Zoals de scène ontvouwde, verslaggevers buiten de kamer spot als de hamer kon horen naar beneden kwam met een nieuwe 212-213 stemming tally, het verslaan van de maatregel. No. 2 Huis Democraat Steny Hoyer begon te schreeuwen en roepen Republikeinen voor het niet volgen van de traditionele praktijk komen naar de bron van het Huis vloer om hun stem te veranderen, zeggen dat ze in plaats daarvan bleef in hun stoel om te voorkomen dat geïdentificeerd. Daarna Democraten produceerde een lijst van zeven House Republikeinen, waaronder het hoofd van de campagne van de arm van de GOP's, Oregon Republikeinse Rep. Greg Walden, die aanvankelijk voorstel Maloney's gemaakt voordat de overschakeling van hun stemmen. De andere Republikeinen, volgens een verdieping stemming afdruk door Democratische personeel, waren Rep. Jeff Denham, R-Californië, Rep. Darrell Issa, R-Californië, Rep. Bruce Poliquin, R-Maine, Rep. David Valadão, R-Californië , Rep. Mimi Walters, R-Californië, en Rep. David Young, R-Iowa. personeel Hoyer's getweet ook uit de lijst met namen, roepen hun stem "beschamend." CNN heeft bereikt om alle zeven Huis Republikeinen die donderdagochtend hun stem veranderde. Tot nu toe, alleen Poliquin heeft gereageerd over de reden waarom hij besloot om niet voor de maatregel gestemd na oorspronkelijk registreren ondersteuning voor het, het verdedigen van zijn stem in een schriftelijke verklaring aan CNN. "Ik ben verontwaardigd dat politieke tegenstanders of leden van de pers zou beweren of insinueren dat ik een stem als gevolg van druk of partijpolitiek," Poliquin schreef. "Niemand controleert mijn stem. Ik hard werken alleen voor de mensen van de 2e Congressional Maine District." Poliquin voegt toe: "Ik heb een gruwel van discriminatie in welke vorm en op elke plaats." "Ze zijn dwepers, ze zijn haters", een ziedende Democratische Rep. Steve Israel gezegd over Huis Republikeinen. Hij werkte meteen te binden House Republikeinen om Donald Trump, de vermoedelijke GOP presidentskandidaat, zegt Trump "is erg trots op Huis Republikeinen vandaag." Huis van Afgevaardigden Paul Ryan, die als de luidspreker meestal niet stemmen, hield zijn wekelijkse persconferentie en miste de vechtpartij. Toen hem werd gevraagd over wat er is gebeurd, zei hij tegen verslaggevers dat hij geen details over die kunnen hun stemmen zijn veranderd, maar duidelijk gemaakt dat hij tegen het voorstel van de Democraten. "De lidstaten moeten dit doen. De federale overheid moet niet zijn neus steken in deze business," zei Ryan. Maloney zwoer, "Deze dingen zullen worden herinnerd" en zei tegen verslaggevers dat hij van plan om te proberen om gelijkaardige maatregelen te duwen op andere wetten. "De mensen die in het schoolgebouw deur stond gaat moeten deze hing rond hun nek voor de rest van hun loopbaan, en ik hoop dat ze kunnen leven met zichzelf", aldus Maloney. "Ik hoop dat ze kunnen hun kinderen in de ogen kijken en slapen OK vannacht want wat zij deden is net zo walgelijk als een van de beroemde episodes in de Amerikaanse geschiedenis, waar we de mensen hebben gezien staan ​​aan de verkeerde kant van de mars naar Selma, of staan in het schoolgebouw deur wanneer iemand probeerde om een ​​gelijke onderwijskansen krijgen."Fluoridering van de openbare watervoorziening, evenals de overvloed van fluoride in voedingsmiddelen en tandheelkundige producten zijn in de afgelopen jaren meer controversieel geworden naarmate er meer en meer mensen beseffen dat de ...(CNN) Hillary Clinton en Bernie Sanders beide beschuldigd Donald Trump van het aanzetten tot geweld, met de voormalige minister van Buitenlandse Zaken noemde hem "dweepzieke" en te weten dat hij had gepleegd "politieke brandstichting," terwijl de Vermont senator gelabeld hem een ​​"pathologische leugenaar" in een stadhuis op zondagavond.

"Het is duidelijk dat Donald Trump is het runnen van een zeer cynische campagne pitting groepen van de Amerikanen tegen elkaar. Hij is de handel in haat en angst", zei Clinton tijdens het evenement aan de Ohio State University gehost door CNN en TV One. "Hij spoort eigenlijk geweld in de manier waarop hij spoort zijn publiek op, praten over ponsen mensen, het aanbieden van juridische rekeningen te betalen."

Clinton gebracht dat Trump was schuldig aan een geval van "politieke brandstichting" door het gooien van brandstof aan de politieke verdeeldheid in het land.

"Hij is ongelooflijk bekrompen in de richting van zo veel groepen," vervolgde ze. "Je hoeft niet Amerika groot te maken door af te breken alles wat Amerika groot heeft gemaakt."

Clinton volgde Sanders op het gemeentehuis gemodereerd door CNN's Jake Tapper en TV One's Roland Martin. Sanders en Clinton maken slotpleidooi om de kiezers in hun steeds omstreden Democratische nomineren marathon, twee dagen voor vijf staten stemmen in cruciale voorverkiezingen die de toon kan zetten voor de rest van de wedstrijd.

Op zondagavond, commentaren Clintons gevolgd Sanders' eigen scherpe kritiek van Trump.

"Ik aarzel om dit te zeggen, omdat ik echt niet graag ambtenaren te kleineren, maar Donald Trump is een pathologische leugenaar", zei Sanders.

Sanders ook gestraald Trump om te zeggen dat hij zou kunnen betalen van de juridische kosten van een man beschuldigd van het ponsen van een demonstrant bij één van zijn rally's, eraan toevoegend dat daarbij was gelijk aan het "aanzetten tot geweld."

"Ik hoop dat de heer Trump tonen het neer grote tijd en vertelt zijn aanhangers dat geweld niet in de Amerikaanse politieke proces aanvaardbaar", aldus Sanders.

In een van de meest dramatische momenten van de avond, werd Clinton gevraagd door het publiek lid Ricky Jackson - die 39 jaar doorgebracht in de gevangenis voor een moord die hij niet heeft begaan, met inbegrip van een periode in de dodencel - om haar steun te rechtvaardigen voor de dood penalty in sommige gevallen.

Ze antwoordde dat de staten zelf niet in staat is het uitvoeren van een eerlijk proces had bewezen en zei dat ze zou "een zucht van opluchting" als de Supreme Court en de Verenigde Staten begon de doodstraf te elimineren.

Maar zij stelde dat er een pleidooi voor een "zeer beperkt gebruik" van de doodstraf in gevallen van "gruwelijke" terroristische misdrijven in de federale gevallen als de bomaanslag op de Alfred P. Murrah Federal Building in Oklahoma City in 1995 tijdens de toediening van haar man was .

spreken rechtstreeks naar Jackson, echter, zei ze tegen hem: "Ik kan het gewoon niet eens voorstellen wat je ging door en hoe erg die dagen en nachten al die jaren moet zijn geweest. Ieder van ons zijn zo spijt dat u of een persoon had om te gaan door wat je hebt gedaan."

Jackson, die een onbesliste kiezer, werd vervolgens gevraagd door Martin of hij was tevreden met het antwoord van Clinton. Hij antwoordde: "Ja. Dank u wel. Dank je wel, senator."

Het stadhuis vond plaats in het kielzog van de verrassende overwinning Sanders' in Michigan primaire vorige week, die zijn hoop om te concurreren met Clinton over het Midwesten Rust Belt staten verhoogd.

Ze werden geconfronteerd met vragen van Buckeye State kiezers als ze strijden om de steun van arbeiders en minderheden kiezers die de Democratische coalitie te ondersteunen.

Het kwam ook aan het einde van een weekend vol geweld en verstoring van Trump rally, waarin de invloedrijke makelaar wees met de vinger naar Sanders voor de weerbarstigheid.

Maar Sanders zei zondagavond: "Onze campagne gelooft niet en zal ook nooit iemand aanmoedigen om iets te verstoren."

Hij voegde eraan toe dat mensen het recht hebben om te protesteren, hoewel hij zei rally andere kandidaten mogen niet worden verstoord.

"Trump heeft op de televisie te krijgen en te vertellen zijn aanhangers dat geweld in het politieke proces in Amerika is niet aanvaardbaar, het einde van de discussie," zei hij.

Op hetzelfde moment, Sanders verwierp het idee dat hij verantwoordelijk is voor de daden van al zijn aanhangers was.

"Miljoenen mensen stemden voor mij. Als ik de verantwoordelijkheid voor iedereen die op mij hebben gestemd te nemen, zou het een heel moeilijk leven," zei Sanders

Het stadhuis was ook een kans voor de twee Democratische kandidaten om hun verschillen te benadrukken, zelfs als ze geen gezichtsverlies voldeden aan gezicht.

Een vragensteller, Amit Majmudar, een radioloog geboren aan de Indische allochtone ouders en Ohio's poet laureate, vertelde iedereen dat hij een missie naar de stembus, om Trump out of office te houden had en vroeg wat elk zou doen om Trump te verslaan.

Clinton voerde aan dat zij de beste kandidaat op Trump over te nemen, omdat ze was "de enige kandidaat die meer stemmen heeft gekregen dan Trump" in 2016 de wedstrijden tot nu toe gehouden was.

Ze voegde eraan toe dat ze de bouw van een brede campagne om de mensen dat dit de hoogste stakes verkiezingen die ze ooit betrokken was geweest bij, expliciet omdat Trump was waarschijnlijk de Republikeinse kandidaat te overtuigen.

En ze zei dat het feit dat de Republikeinen was "na mij" 25 jaar betekende dat er was niets aan de GOP niet reeds opgegraven over haar.

"Ik ben niet nieuw voor de nationale arena en ik denk dat degene die gaat tegen Donald Trump beter klaar zijn," zei ze.

Clinton zei ook dat er veel argumenten dat de Democraten zou kunnen maken tegen Trump, maar dat ze niet willen zou "morsen de bonen op dit moment."

"Ik ben met buitenlandse leiders vragen of ze me kan instemmen om te stoppen met Donald Trump," zei Clinton, hoewel ze weigerde om een ​​andere dan de Italiaanse premier Matteo Renzi, die ze had gezegd dat in het openbaar gedaan te noemen.

Sanders, van zijn kant, gedraaid naar zijn Democratische tegenstander over de kwestie van de handel, die is in opkomst als een belangrijk thema aan beide zijden van het gangpad in 2016 de presidentiële race.

Hij haalde uit naar "corporately geschreven handelsovereenkomsten," waarin hij zei waren ontworpen om stilgelegd het Amerikaanse fabrieken en mensen betalen "pence een uur" in China en Mexico.

"Een van de zeer sterke verschillen tussen de minister Clinton en ikzelf - ze heeft bijna gesteund al die handelsovereenkomsten, ik heb grote tegenstand (hen)," geladen hij.

Op een gegeven moment tijdens het praten over de handel echter Sanders gleed in een andere backhanded klap bij Trump. De verdediging van zijn standpunt inzake handel, Sanders zei dat hij niet wilde af te snijden de Verenigde Staten van de wereldwijde handelsstromen.

"Niemand heeft het over het bouwen van een muur rond de Verenigde Staten", aldus Sanders, voordat achterstand wanneer mensen in het publiek begon te grinniken. "O, neem me niet kwalijk, is er een man die spreekt over het bouwen van een muur Laat ik het anders is:.. Geen rationeel mens spreekt over het bouwen van een muur"

Tijdens de verschijning Clinton, zocht ze naar de retoriek van haar rivaal op de handel te passen nadat ze was gevraagd door een ontslagen staalarbeider hoe ze zou omgaan met vermeende dumping van staal in de Amerikaanse markt door buitenlandse naties.

"Ik geloof dat het storten illegaal is en we moeten opbrengen van de politieke en de juridische argumenten om het op te nemen", zei Clinton, in het bijzonder beschuldigt China van de praktijk. Andere landen, waaronder Italië, Zuid-Korea en India hebben in de afgelopen maanden is beschuldigd van het dumpen van corrosiebestendig staal in de Amerikaanse markt.

Het stadhuis segment met elke kandidaat met een paar meer persoonlijke vragen gesloten.

Clinton werd gevraagd om te vertellen over haar recente opmerking gemaakt dat ze niet een natuurlijke politicus net als haar man Bill Clinton en president Barack Obama.

Clinton draaide de vraag naar een manier om de nadruk haar specifieke vaardigheden, terwijl de toelating van haar verplichtingen, zei dat ze had hard gewerkt om een ​​betere politicus te worden, maar wilde meer dan alleen maar goed in het campagne voeren zijn.

"Ik wil niet te worden ingehuurd om een ​​constante kandidaat te zijn, ik wil worden ingehuurd om de president te zijn omdat ik denk dat ik, op dit moment in de geschiedenis van ons land, breng de combinatie van vaardigheden en inzicht en ervaring die kan worden echt zet onmiddellijk aan het werk om alle delen van het werk te doen," zei ze.

Ze zei ook dat de campagne vaardigheden van haar echtgenoot en Obama zijn "poëzie", die betrekking hebben dat "ik laten meeslepen en ik heb ze een miljoen keer gezien." Ze voegde eraan toe dat een dergelijke stomp vaardigheden waren niet haar sterkste kant.

Sanders, gevraagd welke ideologische tegenstanders hij, samen met de beste, genoemde Oklahoma senator James Inhofe, hoewel hij is iemand die democraten hebben de kaak gesteld als een klimaatverandering denier.

Hoewel Sanders is scoren een aantal punten op de handel, heeft Clinton nu toe bouwde een meer divers kiesdistrict rust vooral op Afro-Amerikaanse kiezers en Hispanics en lijkt de rand in te gaan op voorverkiezingen dinsdag in Ohio, Florida, Illinois, Missouri en North Carolina te hebben.

Toch Sanders heeft hoge verwachtingen van de goede resultaten in de Midwest in het bijzonder en is het besturen van zijn boodschap dat de economie wordt gestapeld tegen werkende Amerikanen en ondersteund door een corrupte politieke systeem.

Dinsdag voorverkiezingen zijn enorm belangrijk, omdat ze deel uitmaken van de op twee na hoogste toewijzing van gedelegeerden beschikbaar op een enkele dag in de Democratische presidentiële race.

Een nieuwe peiling van The Wall Street Journal en NBC gepubliceerd op Zondag toont Clinton leidt Sanders voor de drie grootste prijzen beschikbaar op dinsdag. Ze is tot 61% tot 34% op de Sanders in Florida, leidt hem met 58% tot 38% in Ohio en door zes punten in Illinois.

Sanders zal worden in de hoop dat de resultaten van afgelopen dinsdag zijn een voorteken voor deze week, nadat hij ging in de Michigan primaire achterstand slecht in opiniepeilingen, maar nog steeds in geslaagd om het beste Clinton.

De voormalige minister van Buitenlandse Zaken, is echter op zoek naar haar voorsprong in gedelegeerden meer dan Sanders op dinsdag verder te versterken.

Volgens CNN schattingen Clinton heeft 1244 gedelegeerden (met inbegrip van 772 toegezegd afgevaardigden en 472 superdelegates). Sanders heeft 574 gedelegeerden (inclusief 551 toegezegd gedelegeerden en 23 superdelegates). Superdelegates partij zijn ambtenaren en wetgevers die kunnen stemmen op de conventie en hebben al hun bedoelingen duidelijk gemaakt.

CORRECTIE: Dit verhaal is bijgewerkt met het juiste aantal supergedelegeerden voor Vermont senator Bernie Sanders.Geschreven door Ron Paul zondag 13 november 2016 In een verontrustende indicatie van hoe moeilijk het zou zijn om de militaire uitgaven in overeenstemming met de werkelijke bedreigingen in het buitenland te brengen, House Armed Services voorzitter Rep Mac Thornberry (R - TX). Verteld President Obama vorige week dat zijn oorlog subsidieaanvraag van $ 11,6 miljard voor de rest van het jaar was veel te laag. Dat cijfer voor de laatste twee maanden van 2016 is groter dan de Spaanse begroting voor het hele jaar! En dit is slechts een “oorlog vechten” aanvullende, niet de werkelijke “defensie” uitgaven! Meer Amerikaanse troepen naar Irak, Syrië, Afghanistan en elders verzonden en de aanvullende verzoek is een manier om te betalen voor hen zonder afoul vallen van de “opslag” limits.The vraag is of deze stijging van de Amerikaanse militaire activiteiten en de uitgaven in het buitenland eigenlijk houdt ons veiliger, of dat het blijft gewoon de diepe staat en het militair-industrieel complex in leven en goed funded.Unfortunately veel Amerikanen verwarren de defensie-uitgaven met militaire uitgaven. De twee termen worden bijna door elkaar gebruikt. Maar er is een enorm verschil. Ik heb altijd gezegd dat ik niets van het defensiebudget zou snijden. We hebben een krachtige verdediging van de Verenigde Staten en het zou dwaas zijn om te geloven dat we geen vijanden of potentiële enemies.The militaire budget is iets heel anders dan de defensiebegroting zijn. Het militaire budget is het geld besteed elk jaar niet te verdedigen de Verenigde Staten, maar om het militair-industrieel complex te verrijken, profiteren van speciale belangen, het regime-change overzeese landen, onderhouden van een wereldwijde Amerikaanse militaire imperium, en bieden verdediging begunstigd bondgenoten. Het militaire budget voor de Verenigde Staten is groter dan de gecombineerde militaire uitgaven begroting van de volgende zeven of zo landen beneden de line.To krijgen het militaire budget in lijn met onze echte verdediging behoeften zou een focus op onze werkelijke belangen en een dramatische daling vereisen in de uitgaven. De uitgaven volgt het beleid en het beleid weerspiegelt nu de neocon en media propaganda dat we de rest van de wereld moet uitvoeren of er totale chaos. Dit wordt ook wel “Amerikanisme”, maar het is verre van een “pro-Amerikaans” approach.Do we echt nodig om verder te gaan uitgaven honderden miljarden dollars het manipuleren van verkiezingen in het buitenland? Destabiliseren regeringen die niet doen wat Washington vertelt hen? Het belonen van degenen die Washingtons bevelen opvolgen met enorme hulp en de verkoop van wapens? Moeten we de eindeloze oorlog in Afghanistan, zelfs als we ontdekken dat Saoedi-Arabië had veel meer te maken met 9/11 dan de Taliban we hebben gevochten voor een decennium en een half doorgaan? Hebben we echt nodig hebben 800 Amerikaanse militaire bases in meer dan 70 landen in het buitenland? Moeten we moeten blijven om te dienen als de militaire bescherming kracht voor onze rijke NAVO-partners, zelfs al zijn ze meer dan in staat om zichzelf te verdedigen? Moeten we onze CIA blijven revoluties provoceren, zoals in Oekraïne of gewapende opstanden als in Syrië? Als het antwoord op deze vragen “ja”, dan ben ik bang dat we moeten zich voorbereiden op een economische ineenstorting in zeer korte tijd. Dan, met onze economie in puin, zullen we de toorn van de landen overzee, die in het vizier van onze interventionistische buitenlands beleid zijn gezicht. Als het antwoord nee is, dan moeten we werken aan onze landgenoten te overtuigen om het idee van het Rijk af te wijzen en de Verenigde Staten te omarmen als een constitutionele republiek die niet meer naar het buitenland gaat op zoek naar monsters te doden. De keuze is aan ons. Copyright © 2016 door RonPaul Institute. Toestemming om herdruk in zijn geheel of gedeeltelijk wordt graag verleend, volledige krediet verstrekt en een live band worden gegeven.In New Responses, Hillary Clinton dringt E-mailinstellingen A Matter Of 'Gemak'

Hillary Clinton zei dat ze besloten om een ​​eigen e-mailserver "voor het doel van het gemak" te gebruiken in het begin van 2009 en heeft geen "specifiek overleg" onthouden over het gebruik van die account om State Department zaken te doen, de Democratische presidentskandidaat vertelde advocaten in materiaal met betrekking tot een Freedom of Information Act geval vrijgegeven donderdag.

In schriftelijke antwoorden op 25 vragen van de conservatieve groep Judicial Watch, Clinton grotendeels gehouwen aan haar eerdere verklaringen over de e-mail controverse, vaak zeggen dat ze niet meer informatie over de regeling op te roepen. Clinton ondertekende de rechtbank indienen "op straffe van meineed" op 10 oktober, een dag na haar debat met de Republikeinse kandidaat Donald Trump.

Clinton en haar echtgenoot, de voormalige president Bill Clinton, hebben verward met Justitiële horloge voor meer dan 20 jaar.

Sommige van die wrijving toonde in haar antwoorden op een 20-tal pagina's, bezaaid met bezwaren. Op sommige momenten, de kandidaat beschuldigde de conservatieve non-profit van misstating haar eerdere opmerkingen.

Af en toe, weigerde ze om vragen over de kwetsbaarheid van haar e-mail antwoord op hacken op grond dat zij de grenzen van wat een rechter eerder dit jaar besteld overschreden. En ze aangehaald advocaat en cliënt door te weigeren een vraag over haar 11-uur getuige van een congres panel in oktober 2015 dat 90 tot 95 procent van haar e-mail te beantwoorden "waren in het systeem van de staat."

Het ministerie van Justitie sloot een onderzoek naar e-mail praktijken Clinton met geen aanklacht tegen haar of een van haar assistenten. FBI-directeur James Coney gevonden had ze "zeer onvoorzichtig geweest" maar concludeerde "geen redelijke aanklager" zou getracht hebben strafrechtelijke vervolging. Maar die beslissing blijft zeer onpopulair onder Republikeinen in het Congres en met Trump, die wedijveren met Clinton tot president te worden.

In de loop van het onderzoek, de FBI teruggevonden duizenden e-mails Clinton tijdens haar loopbaan bij het ministerie van Buitenlandse Zaken. Veel van deze berichten zal worden uitgebracht in batches in de komende maand.

Clinton heeft gezegd via een e-mailaccount is een "fout" zal ze niet herhalen. Maar het is ook degene die ze is het onwaarschijnlijk te schudden voor de tijd die zijn, als conservatieve waakhonden hun zin krijgen.

"We zijn blij dat we nu een beetje meer informatie over e-praktijken Hillary Clinton," zei Gerechtelijke Horloge President Tom Fitton. "Onze advocaten zullen nauw herziening van de reacties. Weigering van mevrouw Clinton te beantwoorden veel van de vragen op een duidelijke en eenvoudige wijze verder reflecteert minachting voor de rechtsstaat."Terwijl Donald Trump verdubbeld onderaan deze week op zijn gelofte om Mexico lonend te maken voor zijn voorgestelde zuidelijke grens muur, is zijn campagne naar verluidt met een gewicht van opties die niet per se de schijnbaar vergezocht scenario van de Mexicaanse regering overhandigen Amerika een grote inhouden, vette cheque.

LifeZette meldde eerst dat de Republikeinse presidentskandidaat en zijn top adviseurs zijn op zoek naar het gebruik van activa in beslag genomen van drugskartels en andere mensenhandelaren. Dit zou naar verluidt te betrekken de oprichting van een “gemeenschappelijke grensbeveiliging fund” - die in beslag genomen activa van intimidatieacties aan beide zijden van de grens - voor de rand bouw en het onderhoud.

Trump, vroeg donderdag door Fox News over het rapport, ontkende niet de optie op de tafel.

“Er zijn vele manieren waarop ze kunnen betalen voor de muur”, zegt Trump, noemde het een “onderhandeling.”

Maar hij weer vol, “De Verenigde Staten zullen niet betalen voor de muur. Mexico zal moeten betalen voor de muur.”

Breitbart News, wiens voorzitter Stephen Bannon links naar campagne CEO Trump's zijn, ook gemeld dat kartel middelen zouden worden aangegrepen om de muur te financieren als Trump wint.

Trump supporter, en de voormalige presidentiële primaire rivaal, Ben Carson dreef een andere optie donderdagavond.

Spreken met Fox News, Carson zei geld gered van de handhaving van de grens zou kunnen worden gebruikt - hoewel hij niet ingaan op welk niveau van de besparingen de federale overheid zou kunnen verwachten, in het bijzonder wanneer Trump stelt meer geld te besteden aan de veiligheid grens middelen.

“Erken dat er veel geld naar toe gaat om gered te worden door het afdwingen van onze grenzen, door het niet, je weet wel, het geven van verschillende soorten uitkeringen aan mensen die hier illegaal,” aldus Carson. “Dat geld is geld dat we anders niet zou hebben gehad en die kunnen worden toegepast op de muur en diverse andere dingen. Dat is geloof ik de geest waarin die opmerking wordt gemaakt. Ik denk niet dat Mexico gaat om een ​​cheque uit te schrijven en zeggen: hier, betalen voor de muur.”

Trump heeft zulke details niet gericht op de stomp.

Hij verklaarde in zijn immigratiebeleid toespraak woensdagavond dat, “Mexico zal betalen voor de muur ... ze weet het nog niet, maar ze gaan betalen.”

Dat kwam na Trump een ontmoeting met de Mexicaanse president Enrique Pena Nieto in Mexico-stad, en beide mannen verlieten de vergadering vechten over de betaling kwestie. Trump zei dat ze niet te bespreken “betaling”, terwijl Pena Nieto zei hij duidelijk gemaakt Mexico zal niet opgemaakt het geld.

Volgens The Wall Street Journal, Trump voegde de lijn over de betaling in zijn Phoenix toespraak, in reactie op de conclusies Pena Nieto's.

Als een Trump administratie heeft beziggehouden met behulp kartel activa aan een muur te financieren, zou het miljarden nemen. Trump heeft geschat de muur zou kunnen worden gebouwd voor zo weinig als $ 8 miljard, hoewel andere analyses van de kosten veel hoger hebben gezet.

Schattingen van de Mexicaanse kartel inkomsten variëren sterk. De Amerikaanse overheid naar schatting tien jaar geleden dat de Mexicaanse drugshandelaren maken bijna $ 14 miljard op de verkoop van geneesmiddelen naar de Verenigde StatenWo, 26 oktober 2016 18:19 GMT © Jen Psaki President Obama houdt persconferentie in het Witte Huis. Als een Amerikaan, iemand opgevoed om te geloven waarheid en gerechtigheid zal zegevieren, ik ben geschokt door het buitenlands en binnenlands beleid van de regering van mijn land. Het niveau en de omvang van het bedrog waarmee de Obama uit op het wereldtoneel is omschreven gênant. Voor de eerste keer in mijn 61 jaar realiseer ik waarom sommige figuren in onze geschiedenis waren beschaamd worden bekend als de Amerikaanse. Onze leiders hebben ons beschaamd, gedaan onherstelbare schade aan ons erfgoed en onze erfenis als een volk, en nog steeds het grootste deel van mijn landgenoten zitten stationair draaien. Amerika vandaag de dag doet me denken aan een reizend circus, drie ringen van het kwaad clowns onderhoudend een pinda galerij van de toeschouwers. Of zijn we deelnemer clowns? Al meer dan het betere deel van het presidentschap van Barack Obama's hebben we de meest gerespecteerde natie getransformeerd getuige, stap-voor-stap, in een van de meest gevreesde rijken die de wereld ooit heeft gekend. 300 miljoen mensen, al hun voorouders en hun toekomstige generaties zullen de overweldigende kosten van de fouten van Obama en misdrijf in het kantoor te betalen. Hoewel ik niet persoonlijk geloven dat deze man is kwaad, ik weet zeker dat de mensen achter hem zijn. De leugens, de impact, de ongelooflijke verwoesting die mensen hebben uitgepakt, spelt het einde van een perfecte droom voor de mensheid. Ik vraag me af als ik dit type, hoeveel mensen lezen zal beseffen hoe waar mijn woorden zijn. John Kirby, de woordvoerder van het Amerikaanse ministerie van Buitenlandse Zaken is een prototype voor alles wat er mis is met onze natie. Hij is een spiegeling van de minister van Buitenlandse Zaken John Kerry, die op zijn beurt een verdere weerspiegeling van Barack Obama en de mensen die achter staan. Ze liegen, bedriegen, stelen, doden, verminken, of op zijn best te dwingen om doelen te bereiken hun kiesdistrict (het volk) hebben geen flauw idee van. Ieder van ons wist dat politici altijd leugenaars en scheef, maar de mate waarin we kunnen worden verraden is ongehoord vandaag. Deze persconferentie over de vermeende bombardementen van Aleppo ziekenhuizen door Rusland, het is vernietigend, vervloekte het bewijs van wat ik zeg. Dit is, natuurlijk, als men kijkt aandachtig en vervolgens redenen. Vergelijk wat Kirby zegt, met wat je hebt gezien of gelezen van de Wall Street Journal en de New York Times. Meet de toon en inhoud van deze unieke boodschap. Beer met mij, en ik zal je helpen deze oorlogszuchtige van hun misdaden te veroordelen. Het Circus van Liars moet ik erop wijzen dat Barack Obama meer State Department woordvoerders heeft gehad dan welke president in de geschiedenis. Eerst was er Sean McCormack, 2005-2009, een overblijfsel uit de regering-Bush. Na de tour van toediening leugenaar in chief McCormack's, trad hij Boeing in 2009 en dient als de als vice-president van de communicatie in de regering Operations. McCormack liet de regering-Obama om meer of minder hulp Hillary Clinton en de groei van bedrijven als Boeing "klik" uit te breiden. Dit Washington Post stuk (ongelooflijk) veroordeelt zowel Hillary Clinton en McCormack voor hun schijnbare collusie het beleid veranderen in zaken met, raad eens wie? Waarom Moeder Rusland, natuurlijk. Philip J. "P.J." Crowley maakte zijn "deal met de duivel" van 2009 tot 2011. De 2011-2012 ontvanger van de Algemene Omar N. Bradley Stoel in Strategic Leadership (? De Militaire banden met de Staat) is een War College gefokt en grootgebracht vijfhoek marionet. Het feit meest recente State Department leugenaars zijn voormalige militaire roept de vraag; "Waarom wordt ons buitenlands beleid van de instelling bekleed met CIA, geesten, War College afgestudeerden en commando rang militaire officieren?" Crowley is een interessant voorbeeld van hoe onze buitenlandse dienst is besmet met oorlog haviken en militair-industriële minions. Om krediet Crowley's, zijn onbevangenheid in de nasleep van de mishandeling van klokkenluider Chelsea Manning, en zijn daaropvolgende ontslag verlost deze oude soldaat in vergelijking met zijn collega's. Hij is het symbool van een systeem dat goede soldaten gebruikt om de mensen te misleiden en om ons beleid te misleiden in de richting van de verkeerde doelen. Crowley is vrij veel van de radar nu, maar een of andere manier nog steeds semi-trouw aan de Obama-Clinton-team. Zijn tweets op Twitter neuriën de Democratische Partij lijn. Hij is nu een Fellow aan de George Washington University Institute for Public Diplomacy, wat betekent dat hij liet al in de wei. Vervolgens komen we aan Victoria Jane Nuland, de pin-up girl van zielloze en verwerpelijk US bureaucraten. Vanuit mijn perspectief, als iemand die de burgeroorlog Oekraïne veel aandacht besteed, Nuland in Kiev doet me denken aan de slechtste delen van de opkomst van nazi-Duitsland. Ik kan onmogelijk bombastische genoeg bij het karakteriseren van deze Hillary Clinton spawn. Het is niet mijn natuur onaardig, of minder dan een gentleman te zijn, maar deze vrouw is geen dame. Haar gehackt gesprek met collega psychopaat, de Amerikaanse ambassadeur in Oekraïne Geoffrey Pyatt, woont in schande te midden van volumes van afschuwelijke Amerikaanse bedoelingen. "Fuck de EU", samen met de duidelijke regeling wijzigt u de Obama Witte Huis bleef achter, had moeten aftreden gespeld voor deze demonische Washington heks. Zij en haar collega Pyatt, zijn medeplichtig aan de dood van duizenden onschuldige mannen, vrouwen en kinderen in de Donbass. Nuland, die de meesten het erover eens zal Hillary Clinton minister van Buitenlandse Zaken zijn zou ze het kantoor te bereiken, is de meest dodelijke psychopaat het Amerikaanse volk zou kunnen zetten die verantwoordelijk is voor onze buitenlandse dienst. Voor de Russen die nog steeds te maken hebben met haar, ik ben er zeker 20 minuten te kijken naar haar is ondraaglijk. Dit is Amerika gehannes, terwijl onze reputatie in het buitenland verbrandt. Zij is de koningin van regime change, zij en haar man kinderen van de ideologie Amerika moet met kracht te veranderen wereld overheden. Dit is het "WOW" persona, de karikatuur van rampzalige Washington beleid. Niet mijn woord te nemen, onderzoek Nuland hier beginnen en zien waar het toe leidt. Jen Psaki gelogen zo goed, en stak haar neus naar de afwijkende pers zo vakkundig, studeerde ze af aan de US State Department tot aan het Witte Huis. Degenen onder ons die op haar nonchalante verkeerde voorstelling van feiten huiverde, ook begrijpen dat ze deel uitmaakt van de klik die nu leeft in de hallen van de macht in Washington. Psaki maakt deel uit van een country club dat het allemaal loopt. Als de Democraten winnen bij de presidentsverkiezingen van november, zullen mensen als Psaki monsters, een mondige Amerikaanse politbureau kin om de ergste fascisten in de geschiedenis te worden. Psaki is de officiële cheerleader nu, van het Witte Huis campagne om een ​​erfenis voor de slechtste president in de Amerikaanse geschiedenis te creëren. Catch haar Twitter-feed haar, en erachter te komen waarom in de wereld Barack Obama zou willen een Wired Magazine redacteur voor een dag. Ondanks haar bleek en volgzaam uiterlijk, vergis je niet, dit minion Obama is zo dodelijk als Nuland, misschien zelfs nog meer. Ik herinner me Psaki gestart met een social media aanval op Rusland dat bijna universeel werd bespot als "hash tag diplimacy." Haar "hot mic" commentaar op haar eigen punten op Egypte, op een persconferentie als "belachelijk", ze doen me denken aan Obama gevangen veelbelovende toenmalige Russische president Dmitri Medvedev dat hij zou "fix" het ABM-raketten probleem als hij won in 2012 . Wat maakt deze woordvoerder zo gevaarlijk is haar naar voren enthousiasme, en haar schijnbare happy-go-lucky tevredenheid met die deel uitmaken van de grootste leugen ooit gepleegd. Liegen is veranderd in de waarheid, een baan moeite waard. Goede God. Tot slot komen we bij John Kirby, Naval War College opgeleid spreekbuis van Keizer Caligula (kijk hem op en vergelijken met onze presidenten) en welke Nero we kiezen volgende. Een Public Officer Affairs (PAO) aan het commando-niveau bij de Amerikaanse marine, hij is wat veel voormalige militaire mensen zouden aanduiden als een eerste klas boot licker. Ik ben een inktvis mezelf, dus ik ben bekend met het type. Kirby zou een boom te klimmen om een ​​leugen te vertellen, als hiertoe opdracht heeft gekregen, en tonen gerechtigheid in te doen. Kirby, Kerry, heel Obama volkomen absurd. Deze recente persconferentie laat zien hoe out of bounds Amerikaanse beleid is. Bovendien, Kirby's stelling van de Syrische oorlog kan niet eindigen zonder Airpower geaard is eveneens idioot. Het ministerie van buitenlandse zaken houding op hameren jihadisten Rusland heeft alleen zin, als de omverwerping van Assad en zijn legitieme regering is een doel. John Kirby: Syrische oorlog zal niet eindigen zonder Grounding Aircraft - dit is de kop die onze aandacht vraagt ​​voor het feit Assad gaat over het plan van Washington wrak. Regime change is nu uitgegroeid tot een dergelijk gemeenschappelijk begrip, dat de media de consument zijn immuun voor wat het werkelijk betekent. Sinds de eerste Bush aantrad, sinds de val van de Berlijnse Muur, meer overheden zijn kop dan op enig moment sinds de Tweede Wereldoorlog draaide. En de "Kirbys" van de wereld zijn handlangers tot massale chaos in de wereld. Kirby's "Russen in body bags" dreiging is nu geduwd van het Kremlin paniekknop. We zijn afgedaald in een crisis beleid, een alles of niets waanzin die alleen kan eindigen in een oorlog. Drie Ringen van kwade Clowns Deze mensen zijn allemaal betreurenswaardig. Maar in vergelijking met de hoekstenen van de oorlog spreken zij voor elk is te verwaarlozen in vergelijking. Deze boodschap bijvoorbeeld de New York Times kop "Amerikaanse ambtenaren zeggen Rusland Waarschijnlijk Aangevallen U.N. Humanitarian Convoy", is het niet afkomstig is van hen. Onze nieuwe "waarschijnlijk" dogma is een functie van een falende vrijheid, de complete overname van een vrije pers door westerse oligarchen dat de Russische types maffia te maken lijken machteloos. Kijken naar dit kwaad circus doet me denken aan een gedraaide horrorfilm, een keelklank blik op boze clowns verraden de kinderen die ze geacht worden te houden en te vermaken. De Soros en Rockefeller types, die Rotschilds en de Goldman Sachs haaien, Silicon Valley fakers en Wall Street-egels de Clintons nemen geld af van, de hele rotzooi in de hoofdstad van ons land stinkt aan hoge hemel. Hoe mijn landgenoten verteren laat me ademloos en clueless op keer. Amerika neemt deel aan een breder uitzending van de film The Turman tonen deze dagen. Opgewekt om te geloven in de vrijheid van de pers en de verdiensten van de democratie, heb mijn landgenoten zijn geconditioneerd om te vertrouwen op hun media, hun leiders, en de schijnbare onwaarschijnlijkheid dat de ene groep over de hele wereld kan nemen. Nou ja, een groep heeft genomen meer dan de helft van het, en met de juiste tijd en de financiering, kan dit worden bewezen. Omdat me of een andere onderzoeker heeft geen dergelijke onderzoekende subsidie, de zaak tegen deze kwade clowns gaat onbeproefd. The Nation, Slate, Global Research, RT, en de talloze onafhankelijke media poging om afwijkende meningen. Maar biljoenen dollars stromen heen en weer aanwakkeren van het paranoïde bericht - Rusland is de vijand weer! De eerste ring van het circus clowns hanteren meer macht dan Xerxes, de Bilderbergs waarschijnlijk zelfs hun eigen zaak geloven - het voortduren van het elite orde is, immers, een nobel genetische oorzaak. In de tweede ring zakelijke types en de oh-zo agressief en ambitieus, zullen ze letterlijk alles om te slagen te doen. De Clintons, Bushs, en Obama's die er zijn de meester poppen. Hun missie is vrij duidelijk, betalen de duivel hem toekomt en contant geld in. Het is echt zo simpel als dat alles. Today's Washington is een beetje zoals Chicago tijdens Capone's tijd. Zodra de "Man" u heeft, heeft hij je maar goed hebt. La Cosa Nostra heeft nog niets op de nummers spelen langs de Potomac. De kleine criminaliteit bazen, opgegroeid uit hun stages en subsidie ​​aanduidingen, ze peper iedere instelling in Amerika. Als ze zijn afgestudeerd, God weet welke doelen de Kirbys van de wereld wilden bereiken. In het wijde centrum ring, het is gemakkelijk te zien van de Clinton Foundation werknemers niet echt drinken Bill en Hillary's Kool Aid. Mind gewassen te laten geloven in de ultieme onzin, naïeve midden intellectuelen geworden tollen opportunisten, zich niet bewust van het feit dat ze uitverkocht. De "Man" heeft ze gekregen, en vroeg op. Ondertussen wordt de hele rotzooi gehuld in het mom van de democratie, en verborgen onder de mensen uit angst dat ze zullen worden opgeroepen complotdenkers. George Orwell's 1984 lijkt te zijn geschreven om de mogelijkheid volledige controle kan worden bereikt uit te sluiten. Maar is dat niet hoe de volledige controle wordt uiteindelijk bereikt? Boven het centrum van de ring, hoog op de vliegende trapeze vrijheid tart de dood. De mensen zijn bezig met een hoge draad act zonder een net. We zijn de derde ring van clowns, maar we zijn terughoudend om onze rol te zien als te sellouts. Amerika is het leven onder de grote bovenkant, met onze favoriete popsterren uitdelen van pinda's. Ik weet niet hoe je je voelt over, maar ik voel me volkomen verraden.Trump is voorgoed veranderd American Politics> 7 november 2016, 21:46 A + | een waarschuwing
“Als ik niet win, zal dit de grootste verspilling van tijd, geld en energie in mijn leven”, zegt Donald Trump.
Hiermee is een onenigheid. Wat er ook gebeurt dinsdag Trump heeft geschiedenis geschreven en is voorgoed veranderd de Amerikaanse politiek.
Hoewel een nieuweling in de politiek, veroverde hij de partij van Lincoln met de grootste opkomst van de primaire kiezers ooit, en hij heeft toegebracht wonden op het land heersende klasse waaruit kan niet snel herstellen.
Bush I en II, Mitt Romney, de neocons en de GOP commentariat al aan de kaak gesteld Trump als moreel en temperament ongeschikt. Maar zeven van de acht Republikeinen stemmen voor Trump, en hij trok de grootste en meest enthousiaste menigte van elke GOP genomineerde.
Niet alleen heeft hij rout de Republikeinse elites, hij ash-ingeblikt hun agenda en verwierp de oorlogen waarin zij stortte het land.
Trump niet de krachten die zijn kandidatuur aangedreven creëren. Maar hij herkende hen, afgetapt in hen, en ontketende een spuiter van nationalisme en populisme dat niet snel zal verdwijnen.
Wat er ook gebeurt dinsdag, is er geen weg terug nu.
Hoe kon de Republikeinse inrichting vooraf opnieuw de handel en immigratiebeleid dat hun basis is zo donderend afgewezen?
Hoe kan de GOP vestiging geloofwaardig claimen voor een partij die het afgelopen jaar bracht juichen een kandidaat die de laatste twee Republikeinse presidenten en de laatste twee Republikeinse kandidaten afgewezen te spreken?
Heeft mainstream Republikeinen denken dat moet Trump verliest Bush Restoration te wachten staat? De dynastie is zo dood als de Romanovs.
De media, waarvan de reputatie is gedaald tot het Congres diepten, is ook getroffen door een klap voor de geloofwaardigheid.
Zijn haat tegen Trump is bijna manisch geweest en WikiLeaks onthullingen van de heimelijke verstandhouding tussen de grote media en Clintonites hebben overtuigd sceptici dat het systeem is opgetuigd en de scheidsrechters van de democratie in de tank.
Maar het is de nationale instelling die het meest te lijden heeft gehad.
De Trump kandidatuur blootgelegd wat lijkt een onoverbrugbare kloof tussen de politieke klasse en de natie in wiens naam het beweert te spreken.
Denk aan de litanie van verschrikkingen het heeft Trump beschuldigd.
Hij zei dat John McCain was geen held, dat sommige Mexicaanse illegalen zijn “verkrachters.” Hij spotte een gehandicapte reporter. Hij noemde sommige vrouwen “varkens”. Hij wil een tijdelijk verbod op de islamitische immigratie. Hij vocht met een Gouden Ster moeder en vader. Hij heeft eens die zich bezighouden met “fat-shaming” Miss Universe, noemde haar “Miss Piggy,” en vertelde haar te blijven van Burger King. Hij naar verluidt ruwe voorschotten op een tiental vrouwen en speelde in de “Access Hollywood” tape met Billy Bush.
Hoewel dergelijke “blunders” zijn gewoonlijk fataal voor de kandidaten, Trump's volgelingen bij hem stonden door hen allen.
Waarom? vraagt ​​een gealarmeerde vestiging. Waarom, in weerwil van dit alles, heeft de steun van Trump verdragen? Waarom heeft het Amerikaanse volk niet reageren als ze ooit zouden hebben? Waarom doen deze beschuldigingen niet de beet ze ooit hadden?
Antwoord. We zijn een ander land nu, een ons-of-hen land.
Midden-Amerika gelooft dat de inrichting is niet op zoek naar de natie, maar voor het behoud van zijn macht. En in het aanvallen van Trump is het niet handhaven van een aantal objectieve morele standaard, maar op zoek naar een leider die een ernstige bedreiging voor die macht vertegenwoordigt vernietigen.
Trump's volgelingen zien een Amerikaanse Spring als cruciaal, en ze zijn niet van plan om het verleden lomp gedrag laten ervoor zorgen dat ze de laatste beste kans om het land waarin zij zijn opgegroeid in stand te houden te verlaten.
Dit zijn de Midden-Amerikaanse Radicalen, de MAR's van wie mijn overleden vriend Sam Francis schreef.
Zij deinzen terug voor de toekomst van de elites hebben in kaart gebracht voor hen en, het realiseren van de inzet, zal de fouten en tekortkomingen van een kandidaat die in het bezit de echte belofte van het vermijden dat in de toekomst het hoofd.
Zij geloven dat Trump zal alleen de grenzen te beveiligen en ons te bevrijden van een handelsregime die heeft geleid tot het verlies van 70.000 fabrieken en 5 miljoen banen in de industrie sinds NAFTA. Zij geloven dat Trump is de beste hoop voor ons houden uit de oorlogen de Beltway denktanks zijn al van plan voor de zonen van de “déplorables” om te vechten.
Bovendien zien ze de inrichting als de kwintessens van hypocrisie. Trump is geïnstrueerd om te stoppen met het gebruik van dergelijke toxische zinnen als “America First” en “Maak Amerika Great Again” door elites die denken dat 55 miljoen abortussen sinds Roe is een mijlpaal van morele vooruitgang.
En wat hebben ze gemeen hebben met een vrouw die gedeeltelijke-geboorte abortus denkt, wat haar voorganger in de Senaat, Pat Moynihan, genaamd “kindermoord,” is een van de gekoesterde “reproductieve rechten” van de vrouwen?
Terwijl een Trump overwinning van de mogelijkheid van een coalitie van conservatieven, populisten, patriotten en nationalisten betreffende Amerika zou leiden, zou hij verliezen, de toekomst van Amerika verschijnt verdeelde en grimmig.
Maar, zou de volgelingen van Donald Trump, die Hillary Clinton “racistische, seksistische, homofobe, xenofobe, islamofobe ... dwepers,” om het gejuich van haar media bedienden heeft opgeroepen, zich achter haar moet ze winnen?
Nee. Winnen of verliezen, zoals senator Edward Kennedy zei op de Democratische Conventie van 1980, “Het werk gaat door, de oorzaak verdraagt.”Met Westerse en Iraanse onderhandelaars racen in de richting van een deadline 30 juni met de hamer uit de laatste details van een nucleaire deal, de sfeer is gespannen. Neem eens een kijkje op Twitter, waar de senior communicatie adviseur van minister van Buitenlandse Zaken John Kerry's Marie Harf is feuding met een verslaggever.De rol van de VS en de NAVO in de EU-betrekkingen met China door Manlio DiNucci Deelnemen aan een internationale conferentie, de Italiaanse geograaf Manlio DiNucci verbindt de verschillende onderdelen van zijn analyse van de wapens die de VS tot haar beschikking heeft om de hele wereld te domineren samen. Toch is het belang van dit artikel gaat verder dan dat. Want het is op grond van deze overheersing, dit unipolaire wereldorde, dat Syrië, Rusland en China, daag vandaag het gebruik van geweld.
Voltaire Network | Rome (Italië) | 28 oktober 2016 français Español Ik zal meteen tot de kern van het probleem. Ik denk niet dat het mogelijk is om te spreken van de betrekkingen tussen de Europese Unie (EU) en China onafhankelijk van de invloed van de Verenigde Staten hanteert over de EU rechtstreeks en [indirect], via de NAVO.
Vandaag 22 van de 28 EU-lidstaten met meer dan 90% van de EU-bevolking, zijn lid van de NAVO, erkend als de “basis voor de collectieve verdediging” (27 keer Groot-Brittannië heeft de EU links). En de NAVO onder Amerikaans bevel: de US Supreme Allied Command in Europa wordt altijd benoemd door de Amerikaanse president en alle andere belangrijke commando's zijn in handen van de Verenigde Staten is. Bijgevolg wordt de buitenlandse en militaire beleid van de EU fundamenteel ondergeschikt aan de Amerikaanse strategie waarop de grote Europese mogendheden zich hebben aangepast.
Een dergelijke strategie, duidelijk heeft aangekondigd in de officiële documenten wordt geschetst op dat moment in de geschiedenis dat, na de ontbinding van de Sovjet-Unie, de wereld situatie verandert. In 1991, het Witte Huis verklaart in de National Security Strategy van de Verenigde Staten:
“De Verenigde Staten blijven de enige staat met de kracht, vermogen en invloed in elke dimensie - politieke, economische en militaire - dat is effectief mondiaal. Niets kan de plaats van het Amerikaanse leiderschap”.
In 1992, in de Defence Planning Guidance, het Pentagon benadrukt:
“Ons primaire doel is om elke vijandige macht domineert een gebied waarvan de middelen voldoende zijn om een ​​wereldwijde energie op te wekken zou zijn voorkomen. Deze gebieden omvatten West-Europa, Oost-Azië, het grondgebied van de voormalige Sovjet-Unie en Zuid-West-Azië”.
In 2001, in het rapport Quadrennial Defense Review - publiceerde een week voor de VS / NAVO oorlog in Afghanistan, een gebied van primaire geostrategisch belang ten aanzien van Rusland en China - het Pentagon meldt:
“Het is mogelijk dat een militaire rivaal in Azië kunnen ontstaan ​​met een formidabele hulpbronnen. Strijdkrachten van de VS moeten hun capaciteiten te behouden naar de VS wil op een tegenstander te leggen, om zo het regime van een vijandelijke staat te veranderen of om een ​​buitenlands grondgebied te bezetten, zodat Amerikaanse strategische doelstellingen kunnen worden gerealiseerd”.
Op basis van deze strategie, door de VS geleide NAVO, heeft een offensief aan het Oostfront gelanceerd: na sloop van door de oorlog de Federatie van Joegoslavië, van 1999 tot heden, het heeft ondergebracht alle landen van het voormalige Warschaupact, drie van de voormalig Joegoslavië, drie van de voormalige Sovjet-Unie en zeer binnenkort zullen anderen op te nemen (vanaf Georgië en Oekraïne - de laatste een de facto de NAVO-lid), het verplaatsen van bases en krachten, nucleaire inbegrepen, steeds dichter bij de Russische grenzen.
Op hetzelfde moment, op de zuidelijke front, nauw verbonden aan het Oostfront, de oorlog van de VS geleide NAVO heeft de Libische staat gesloopt en heeft geprobeerd om hetzelfde te doen met de Syrische staat.
Verenigde Staten en de NAVO hebben geprobeerd om de Oekraïne-crisis exploderen en beschuldigt Rusland van “destabiliserende Europese veiligheid”, hebben Europa meegesleurd in een nieuwe Koude Oorlog, in het bijzonder de bedoeling van Washington (ten koste van de Europese economieën beschadigd door sancties en contra-sancties) EU-Russische politieke en economische betrekkingen beschadigd door de Amerikaanse belangen te breken. Deze zelfde strategie omvat ook een toenemende inzet van de Amerikaanse strijdkrachten in de regio Azië / Pacific voor anti-Chinese redenen. De Amerikaanse marine heeft aangekondigd dat in 2020 het 60% van de marine en luchtmacht concentreren in deze regio.
De Amerikaanse strategie is gericht op de Zuid-Chinese Zee en admiraal Harris, hoofd van het Amerikaanse Commando voor de Stille Oceaan, benadrukt het belang van deze: door middel van deze zee passeert de maritieme handel met een jaarlijkse waarde van meer dan 5000 miljard dollar, met inbegrip van 25% ten opzichte van wereldwijde export van olie en 50% van aardgas. De VS wil deze routes in de naam van die Admiral Harris definieert “de vrijheid van scheepvaart van fundamenteel belang voor onze manier van leven hier in de VS” te controleren, beschuldigen China, in zijn woorden van “agressieve acties in de Zuid-Chinese Zee, vergelijkbaar de Russische actie in de Krim”. Voor deze, de US Navy “patrouilleert” de Zuid-Chinese Zee. Rijden op de rug van de VS, de grootste Europese mogendheden komen: in juli vorig jaar, France heeft de Europese Unie verzocht om “de coördinatie van de maritieme bewaking van de Zuid-Chinese Zee tot een regelmatige en zichtbare aanwezigheid in deze wateren waarover China illegaal heeft beweerd zorgen titel". En terwijl de VS gevestigd in Zuid-Korea anti-raketsystemen die ook in staat is de lancering van nucleaire raketten, vergelijkbaar met die tegen Rusland geïnstalleerd in Roemenië en zeer binnenkort in Polen, maar ook aan boord van de oorlog schepen in de Middellandse Zee, op 6 oktober de NAVO-secretaris-generaal Stoltenberg ontvangt Zuid-Koreaanse minister van Buitenlandse zaken te Brussel, het “Bevorderen van samenwerking tussen de NAVO en Seoul”.
Deze en andere feiten blijkt dat dezelfde strategie in Europa en Azië wordt uitgevoerd. Het is de uiterste poging van de Verenigde Staten en andere westerse mogendheden om hun economische, politieke en militaire suprematie in een wereld te houden, radicaal veranderd, waar de nieuwe staten en maatschappelijke onderwerpen zijn in opkomst. De Shanghai Organisatie voor Samenwerking, geboren uit een strategische Chinees-Russische overeenkomst, biedt de middelen en het werken capaciteiten, waardoor het de grootste geïntegreerde economische ruimte in de wereld. De Shanghai en de BRICS-organisaties in staat zijn om, met hun financiële instellingen, grotendeels het verplaatsen van de Wereldbank en het Internationaal Monetair Fonds, dat voor meer dan 70 jaar, hebben toegelaten dat de Verenigde Staten en grote westerse mogendheden voor de wereldeconomie domineren door middel van leningen die boei de economische soevereiniteit van de landen met schulden en andere financiële instrumenten. De nieuwe organisaties kunnen, op hetzelfde tijdstip, het bereiken van een de-dollarisering van hun handelsovereenkomsten, ontnemen de VS van haar vermogen om off-laden zijn schuld op de andere landen, door te drukken dollar biljetten gebruikt als de dominante internationale valuta.
Om zijn suprematie te behouden, steeds meer aarzeling, de VS berust niet alleen op de kracht van zijn wapens, maar ook wapens efficiënter dan “wapens” in de strikte zin van het woord.
Het eerste wapen: de zogenaamde “Free Trade Agreements” zoals de “transatlantische partnerschap handel en investeringen” (TTIP) tussen de VS en de EU en de “Transpacific partnerschap” (TPP), die beide economische, geopolitieke en geostrategische doelstellingen. Dit is de reden waarom, Hillary Clinton definieert de EU-VS-partnerschap “de grootste strategische doelstelling van onze transatlantische alliantie”, stelt een “Economic Nato” dat de politiek met de militairen integreert. Het plan is duidelijk: een politieke, economische en militaire VS-EU-blok te vormen, steeds meer onder Amerikaans bevel, die fungeert als een tegenwicht tegen het volgende:
• de Euraziatische gebied, nu over de opkomst en op basis van samenwerking tussen China en Rusland;
• de BRICS-landen; en
• Iran en andere landen die erin slaagt om westerse overheersing te ontsnappen.
De TTIP onderhandelingen hebben moeite om vooruitgang te boeken als gevolg van een belangenconflict en uitgestrekte oppositie in Europa. Maar dat obstakel wordt nu omzeild door middel van de “Comprehensive Economic and Trade Agreement” (CETA) tussen Canada en de EU: een TTIP in vermomming, gezien het feit dat Canada reeds partij is bij de NAFTA, die ook bindt de Verenigde Staten. De EU zal waarschijnlijk af te tekenen CETA wanneer de Canadese premier Trudeau bezoekt Brussel dit 27 oktober.
De tweede wapen: het penetreren van de doellanden van binnenuit. Leverage is getrokken uit de zwakke punten die elk land in verschillende mate: corruptie, een zucht naar geld, politieke beklimming, secessionary bewegingen gevoed door lokale macht groepen, religieus fanatisme, de kwetsbaarheid van de grote massa's voor politieke demagogie. Spelen ook, in bepaalde gevallen, op een verantwoorde populaire ontevredenheid met de acties van hun eigen regering. De instrumenten die worden gebruikt om door te dringen? De zogenaamde “non-gouvernementele organisaties”. Dit zijn in feite de lange kant van het Ministerie van Buitenlandse Zaken en de CIA. Deze NGO's, begiftigd met diepe poelen van de financiële middelen, hebben de Oost-Europese “kleur revoluties” georganiseerd en gerepliceerd dezelfde handeling met de zogenaamde “Paraplu Revolution” in Hong Kong, die gericht zijn op het ontwikkelen van soortgelijke bewegingen in andere delen van China, waar de nationale minderheden wonen. Dezelfde organisaties opereren in Latijns-Amerika, met de primaire doelstelling van ondermijning van de democratische instellingen van Brazilië, waardoor bedreigende Brics van binnenuit. Instrumenten om de strategie te bereiken zijn terroristische groeperingen, zoals die gewapend en geïnfiltreerd in Libië en Syrië om zaden van chaos te zaaien, wat bijdraagt ​​aan de vernietiging van hele staten vielen op hetzelfde moment van buitenaf.
De derde arm: “Psyops” (psychologische operaties), gelanceerd door middel van de wereldwijde media-ketens, als volgt gedefinieerd door het Pentagon: “geplande operaties te beïnvloeden, door middel van specifieke informatie, de emoties en mentaliteit, en daarmee het gedrag van de publieke opinie, organisaties en buitenlandse overheden, om zo voor het induceren of versterken van gedrag dat gunstig is voor vooraf vastgestelde doelstellingen”.
Dergelijke operaties, voor te bereiden de publieke opinie voor oorlogszuchtige escalatie en de indruk dat Rusland verantwoordelijk is voor de spanningen in Europa net als China is voor de spanningen in Azië, evenals hen te beschuldigen op hetzelfde moment van de “schending van de mensenrechten” te creëren.
1965: Manlio DiNucci, en zijn vrouw, Carla, voordat het voorouderlijk huis van Mao Tse Toung. Een laatste overweging: in de jaren zestig, mijn vrouw en ik werkte in Peking, die onder andere bijdragen, de publicatie van de eerste Chinese tijdschrift in de Italiaanse taal. Ik ervoer een levensveranderende leerervaring toen China - bevrijd van de koloniale, semi-koloniale en semi-feodale voorwaarden voor ten minste 15 jaar - was volledig geïsoleerd. Noch het Westen, noch de Verenigde Naties erkend als een soevereine staat. Dit in mijn geheugen gegrift periode, het vermogen van het Chinese volk (op het moment van in totaal 600 miljoen), om weerstand te bieden, hun bewustzijn en betrokkenheid onder de gids van de communistische partij bij de bouw van een maatschappij met een nieuwe economische en culturele stichting. Ik denk dat deze capaciteit is vandaag de dag nog steeds nodig is, zodat dat de huidige China, dat is de ontwikkeling van het enorme potentieel, kunnen nieuwe plannen voor imperialistische overheersing te weerstaan ​​en dragen bij aan de beslissende strijd voor de toekomst van de mensheid: een wereld vrij van oorlog; waar rust, onlosmakelijk verbonden met sociale rechtvaardigheid, heerst.
Manlio DiNucci Vertaling
Anoosha BoralessaDe overloop drukte komen opdagen om te horen Bernie Sanders deze dagen zijn een testament niet alleen zijn huidige populariteit en de campagne social-media-savvy, maar ook voor de promotionele mogelijkheden van een alchemie van gelijkgestemde belangen: progressieve activisten, vakbonden en zelfs Sarah Silverman.

De komiek meenam naar Twitter om haar te laten bijna 6,7 ​​miljoen volgers laten weten dat ze op een bijeenkomst voor de Democratische presidentskandidaat hier maandag zou zijn. Dat evenement trok naar schatting 27.500 mensen - ongeveer vijf keer zo groot is als elk publiek dat bleek voor democratische front-runner Hillary Rodham Clinton.

“Bernie altijd lijkt te zijn op de goede kant van de geschiedenis,” Silverman vertelde de onstuimige publiek in het Los Angeles Memorial Sports Arena, en merkt op dat de 73-jarige was een burgerrechten activist in de jaren 1960, ondersteund homorechten in de jaren 1980 en sterk gekant tegen de oorlog in Irak voordat de meeste andere Amerikanen.

[Om zijn oude socialistische bondgenoten, Sanders is uitverkocht]

Alle verteld, Sanders heeft meer dan 100.000 mensen zich aangetrokken tot zijn rally in de afgelopen weken, het berijden van een golf van Facebook-aandelen, retweets en ouderwetse mond-tot-mond te worden veruit de grootste trekken op de campagne.

Een dergelijke opkomst is geen garantie dat Sanders goed zal presteren in de cruciale vroege benoeming van staten - collega Vermonter Howard Dean predikte tot even grote en uitzinnige publiek in meestal liberale enclaves in 2003, alleen in te storten als de Iowa voorverkiezingen benaderd.

Maar het is het tekenen van energie en aandacht weg van Clinton - wiens aides pin haar grootste menigte tot nu toe bij 5.500 - en het blootstellen van een gebrek aan enthousiasme voor haar kandidatuur bij sommige facetten van de Democratische Partij. En het is het creëren van een netwerk van kleinschalige donateurs en vrijwilligers die Sanders zou kunnen voorzien van de middelen die hij nodig heeft om te concurreren met de voormalige minister van Buitenlandse Zaken en de eerste dame in de komende weken en maanden.

Ongeveer 28.000 mensen opdagen voor een recente Sanders rally in Portland, Oregon De zelf-beschreven democratisch socialist trok 15.000 in Seattle.; 11.000 in Phoenix; 10.000 Madison, Wis .; 8.000 in Dallas; en 4500 in New Orleans.

[The Sanders hachelijke situatie: Waar denk je passen al die mensen?]

Dit weekend zal Sanders een paar stadhuisvergaderingen in Iowa hosten en evenementen bij te wonen met andere kandidaten. Zijn campagne is nog niet gezegd waar zijn volgende grootschalige rally zal zijn.

In Los Angeles, campagne Sanders's geschat dat 27.500 mensen waren vastgelopen binnen en buiten de 16.000 zitplaatsen arena - een figuur onmogelijk om zelfstandig te controleren. Bijna elke stoel leek te worden genomen, en de arena vloer was verpakt. Buiten duizenden meer keek naar de rally op grote schermen.

De menigten werden begroet door Dante Harris, de leider van een stewardessen unie lokale dat had geholpen het bevorderen van de rally.

“Hebben jullie allemaal de reis hier op een maandag avond, want alles goed gaat voor u en uw gezin?” Vroeg hij.

Harris knikte en schreeuwde terug. “Leven Workers’ uit! . . . Black leven uit! . . . De waarheid is belangrijk!”Worstelend in de daaropvolgende ovatie te worden gehoord, zei hij:‘We kunnen een beweging te bouwen met Bernie!’

Het publiek was beduidend meer divers dan die in de afgelopen Sanders rally's in Portland, Seattle en andere meerderheid-wit steden. Los Angeles is de meerderheid-minderheid, met ongeveer 44 procent van de bevolking Latino.

[Sanders moet zwarte kiezers rechter. Nu is hij.]

Er waren jonge hipsters en vergrijzing hippies. Sommigen droegen zwarte T-shirts met rode hamers en sikkels; anderen droegen zwarte T-shirts met de tekst “Black Lives Matter.” Ze zongen mee als de luidsprekers songs gestraald door Willie Nelson, Tracy Chapman en Neil Young. Eén man droeg een handgemaakte teken dat zei “Bernie:. Onze enige hoop voor Verandering”

Ongeveer een week voor elke Sanders rally, zijn campagne zet een webpagina aankondiging van de locatie en de ontploffing een e-mail naar supporters in dat geografisch gebied, met de vraag hen om RSVP. Er zijn geen betaalde advertenties.

De gebeurtenissen worden gepromoot op Facebook, met de campagne werven progressieve groepen en andere “vrienden en bondgenoten” te helpen verspreiden het woord, zei de nationale veld-directeur Phil Fiermonte. Van daar, dingen hebben de neiging om op een eigen leven te nemen.

Net als Harris, klimaatverandering activist Joe Galliani kreeg een sprekende sleuf in Los Angeles omdat zijn vereniging het woord had verspreid over de rally. Hij verdiende een aantal van de luidste gejuich toen hij aan de kaak gesteld de bouw van de Keystone XL oliepijpleiding en aangeprezen de voordelen van zonne-daken.

Dan was er Maria Barrera, de 31-jarige leider van de Coalitie voor Humane ImmigrantenRechten van Los Angeles, die in tranen merkte op dat het Congres niet hervormingsmaatregelen doorgevoerd uitgebreide immigratie sinds de jaren 1980. “Voor de laatste 25 jaar hebben gezinnen gescheiden”, aldus Barrera.

[Activisten reed Sanders van een podium, 15.000 mensen wachtte hem bij de volgende]

De opkomst en het enthousiasme hebben soortgelijke bij Sanders evenementen in het hele land.

Voor de Portland rally, een lokale groep lobbyen voor een minimumloon $ 15-per-uur in de stad - een oorzaak Sanders ondersteunt nationaal - reed een omvangrijke contingent van mensen die aan het evenement. Daarnaast is de Oregon Democratische Partij stuurde een e-mail te sturen naar mensen in de database laten weten over de gebeurtenis (met de disclaimer dat de partij geen partij te kiezen in de presidentiële primaire).

Lokale Democraten die de rally bijgewoond zei dat het leek te veel nieuwkomers vestigen op partijpolitiek.

“Ik heb bijna nooit naar deze gebeurtenissen zonder in vrienden, en ik heb niet veel mensen die ik kende,” zei Sue Hagmeier, de communicatie-officier van de Democratische Partij in Multnomah County, dat Portland omvat.

Hagmeier zei dat ze waarschijnlijk kreeg 15 tot 20 digitale meldingen in aanvang van het evenement, het tellen van doorgezonden e-mails en Facebook-berichten. Sanders supporters ook geplaatst vliegers op telefoonpalen en gepromoot het evenement door “krijten de trottoirs,” een traditie in een stad die bekend staat voor grote politieke bijeenkomsten. (In 2008 zijn naar schatting 75.000 mensen kwamen om toen-Sen te zien. Barack Obama aan de oevers van de rivier Willamette als hij gesloten in op de Democratische presidentiële nominatie.)

Sanders is het streven om de energie aan te wenden om hem te helpen in staten als Iowa en New Hampshire, waar zijn drukte veel kleinere, maar nog steeds relatief robuust zijn geweest. Vrijwilligers uitdelen donatie enveloppen aan de deelnemers te verzamelen en zorgvuldig take down hun contactgegevens, zodat ze voor het geld later kan worden gevraagd.

In Los Angeles, iedereen die op de plek gaf kreeg een Sanders campagne T-shirt. Sprekers gevraagd het stadion “Bernie” tekst naar een vijf-cijferig nummer. In antwoord, zouden ze tekstberichten op zoek naar geld en vrijwilligerswerk tijd ontvangen.

Toen Sanders het podium kwam, het gejuich was oorverdovend. Zijn stem schor, de senator zei tegen de menigte, “Deze campagne is niet een-miljardair gefinancierde campagne -. Het is een mensen-gefinancierde campagne”

“Er is geen president die harder zal vechten om institutioneel racisme te beëindigen,” zei hij. “Of voor een hoger minimumloon. Of voor betaald ouderschapsverlof. Of gedurende ten minste twee weken betaalde vakantie. . . . Wanneer we staan ​​samen, als we niet hen in staat stellen om ons te verdelen door de kleur van onze huid of onze seksuele geaardheid, door de vraag of een man of een vrouw is geboren in Amerika of ergens anders geboren, wanneer we bij elkaar staan, is er niets , niets, niets wat we niet kunnen bereiken.”

Mike Jelf, 69, zei dat hij bracht de dag voor de rally folders voor de campagne in het nabijgelegen Torrance. Hij bracht zijn Saint-Bernard, Munro, de arena, het dragen van een shirt dat zei “heiligen voor Sanders.”

“Ik wil een land dat wordt geretourneerd naar de mensen, in plaats van een plutocratische oligarchie,” zei Jelf. “Ik zou graag een planeet die bewoonbaar voor toekomstige generaties.”

Jean-Luc St. Pierre, 19, zei dat hij vloog van Maryland aan de rally bij te wonen. Hij begon een “Baltimore voor Bernie” Facebook-groep gericht mensen in de geboortestad van de voormalige Maryland Gouverneur Martin O'Malley, een andere Democratische presidentskandidaat.

Gloria Rios, van Eagle Rock, Calif., Zei ze bij Sanders e-mail lijst een maand geleden. “Ik voel me heel sterk over hem”, zei ze, eraan toevoegend dat ze zich zorgen maakt over Clinton.

Wat zijn die zorgen? Ze zweeg. Voor een hele lange tijd.

“Er is - teveel conflict om haar heen,” zei Rios. “Ik ben het soort persoon die voelt dat wat je zegt en doet moet overeenkomen.”

Sanders, voegde ze eraan toe, “resoneert beter voor mij.”

Na de rally, de Sanders campagne tweeted een foto toont enkele van de duizenden mensen die van buiten de arena had gezien.

“Excuses aan de grote mensenmassa's die niet binnen konden passen bij verzameling van vanavond,” zei de tweet. “We moeten naar grotere zalen te krijgen!”in World - door Mirza Yawar Baig - 10 november 2016
Oef! Ten slotte is de charade is voorbij. Donald Trump is nu de president van de Verenigde Staten van Amerika. Wat betekent dat? Het betekent dat Simpsons voorspelling uitkwam: https://www.thesun.co.uk/news/2146815/the-simpsons-correctly-predicted-a-donald-trump-presidency-16-years-ago-in-episode- set-in-the-nabije toekomst /
Dus nu weet je wie te verwijzen naar voor nauwkeurige voorspellingen over de toekomst. Goodbye Tarot kaarten, et al. In 1995 Ik herinner me het lezen van een enquête waaruit bleek dat Amerika was waarschijnlijk niet klaar voor een vrouwelijke president voor de komende twintig jaar te zijn. Eenentwintig jaar later, het lijkt erop dat die voorspelling waar was. Gezien het feit dat vrouwen in Amerika tot op de dag worden betaald 80% van wat mannen worden betaald, is het niet verwonderlijk dat de Amerikanen vinden het moeilijk om een ​​vrouw in het Witte Huis te visualiseren in een ander dan het bed van de President's plaats.
Dus, wat doet Trump betekenen voor Amerika, voor Amerikaanse moslims, voor moslims over de hele wereld, voor niet-blanken in Amerika en wereldwijd? Ik vraag deze retorische vraag zoals ik het zie allerlei sombere voorspellingen rond vliegen. Ik verontschuldig me voor het nemen van een andere mening toegedaan. Ik zie de Trump voorzitterschap als een kans voor degenen die in het tegenovergestelde van alles wat Donald Trump gepromoot in zijn campagne om hun acties waar hun monden zijn en laten zien dat ze zo bereid zijn om op te staan ​​voor wat ze geloven als hij was gezet geloven .
Wat betekent Trump betekenen voor Amerika? Ik hoop dat hij het beste wat er is gebeurd naar Amerika ooit. Ik hoop dat hij ‘America Great Again’ echt kan maken. Ik zeg dit omdat al ben ik geen Amerikaan (moet ik zeggen, ‘Dank God?’), Ik ben iemand die gelooft dat er een echte ‘Great America’, kan deze wereld groot maken. De wereld echt moet veranderen. We hebben iemand nodig om de weg te wijzen naar de wereld compassionate maken, de zorg, het vechten tegen onrecht, corruptie en armoede; ziekte en onwetendheid. Welk land is beter geschikt om die strijd te leiden? Amerika heeft de middelen, de intelligentie, het onderwijs en de leiding mogelijkheid waarvan ik hoop dat het kiest uit te oefenen. Trump won op de anti-establishment platform. Ik steun dat volledig. De instelling heeft aangetoond dat wat het kan doen, is spectaculair mislukken. De economie crashte en Obama beloonde degenen die het neerstortte. De mensen waren en zijn dakloos als er lege huizen op afgeschermd leningen genoeg voor elke Amerikaan om twee huizen, niet alleen een te hebben. Toch zijn ze op straat. Ik hoop dat Trump kan de Amerikanen terug in hun eigen huis te zetten.
Bush vader en zoon, begon nooit eindigende oorlogen. Obama zette ze toe te voegen zijn eigen tintje aan zit van drone stakingen - gebruik van technologie om bug splats te maken (de arrogantie is ongelooflijk) - waardoor het wereldwijde dreiging niveau dat afkomstig is van het rijden mensen tot wanhoop escaleren. Obama's ploeterende (wat anders te noemen?) In het Midden-Oosten politiek resulteerde in de voortzetting van de ellende voor de bevolking van Afghanistan en Irak en de nieuwe ellende voor mensen van Syrië en door gevolgtrekking voor de rest van de wereld. En als klap op de vuurpijl ISIS is ontstaan ​​als gevolg van al het bovenstaande. Het krediet kan worden gedeeld door alle van hen. Dus, Trump staande tegen de gevestigde orde betekent dat hij tegen dit alles. Ik hoop van harte dat.
Al het chauvinisme dat hij reed krijgt getemperd als het gaat om geconfronteerd met de realiteit. Het is gemakkelijk om te praten over het schoppen van de Mexicanen en ga zo maar door. Maar de dag doet hij dat, werkelijkheid zal dageraad op hem en zijn cohorten als het deed op degenen die Pro-Brexit gestemd; dat de rijken moeten de armen om te overleven terwijl de armen niet de rijken nodig. Bij mooi wit Amerikanen krijgen tot $ 3 per aardappel te betalen, zullen ze de waarde van de goedkope arbeidskrachten te realiseren. Ondertussen enkele aannemer zal de opdracht aan de muur, die hij zal doen van de Mexicaanse kant op te bouwen te krijgen, zonder twijfel anders zijn marge zal niet de moeite waard te maken. Zo is het ook, de prachtige idee om de H-1 visum verbieden. Ik denk niet dat het zal heel lang duren voor Trump en zijn bende om te beseffen dat er een reden waarom er blond grappen. En dat Indiërs niet blond. Ga cijfer dat.
Het goede nieuws is dat Trump publiek wat private was gemaakt - racisme, vrouwenhaat in een land dat nooit stopt 'getrompetter' over de gelijkheid van vrouwen, steun voor genocide, oorlogen en de verkoop van wapens, het kwaad van het ongebreidelde kapitalisme, kleedkamer gesprekken die houding te geven - zijn allemaal gekomen uit de kast en kleedkamer. Nu is het aan degenen die graag om te zeggen dat ze geloven in het tegenovergestelde van al deze dingen, uitstappen hun stropen en verandering teweeg te brengen. Ze kunnen niet meer leven het leven van schijn en leugens die ze vroeger waren geworden, zei: ‘Het is hier niet gebeurd.’ Trump bewezen dat het gebeurt en heeft bazuinde van de top van de Trump Tower. Sorry voor zoveel slechte woordspelingen in één adem. Maar daar ga je.
Zoals voor moslims en Trump, geloof me Trump is veel beter dan wat de moslims hebben gezien in het verleden. Hij is veel beter dan wat we vandaag hebben. Neem Sisi, de Vette royals die zijn persoonlijke vrienden van elke wapenhandelaar, de Paki leiderschap en ik kan bedenken van een aantal meer en Trump begint te lijken op een koorknaap. Wat zal hij doen, dat nog niet is gebeurd? Eerlijk gezegd weet ik niet en niet schelen om te speculeren, omdat de stuwende kracht achter islamitische zaken en hoe ze zijn, zijn moslims zelf. Ons leiderschap of meer correct zijn spectaculaire mislukking. Gewone burgers de prijs betalen, maar wat is er nieuw aan? Het feit blijft dat totdat we soort die naar buiten en iets over de overname van ons lot te doen, moeten we tevreden zijn met anderen het schrijven van het script we gedwongen om langs te leven blijven. Speel eindes zijn afhankelijk van het script, niet op de spelers.
India is een klassiek voorbeeld waar een zogenaamde minderheid van 200 miljoen is nu rond als een voetbal en gebruikt bij willekeurig elke huurling politicus voor zijn eigen doeleinden. Maar Indiase moslims lijken tevreden te zijn met dat, dus wie is niemand anders te klagen. Als u het niet eens en vertellen me dat ze niet tevreden zijn, dan moet ik u vragen wat het is dat hen ervan weerhoudt te doen wat is overduidelijk; krijgen hun act samen, hun leiders te veranderen en schrijven hun eigen script. 200 miljoen is niet een minderheid. Het is een natie. Maar alleen als het kiest te zijn. Hetzelfde verhaal voor moslims wereldwijd. Geen enkel punt in de schuld te geven Trump of op zoek naar hem om oplossingen te vinden. Het is ons probleem en we moeten het op te lossen, dus laten we beginnen om dat te doen.
Twee andere punten: hoe zit het met oorlogen, opwarming van de aarde en dergelijke kwesties? Nou, als je een volk dat leeft op eeuwigdurende oorlog en wordt ondersteund in dat door alle andere grote industriële landen die ofwel produceren en verkopen van wapens of ze kopen, hoe kun je het allemaal opspelden Trump? Als wapens worden gemaakt en verkocht, zullen er oorlogen. Wars zal gebeuren als ze doorgaan met de winst voor degenen die ze lopen te maken. Dat mensen sterven is incidenteel. Degenen aan de top die de hele weg lachen naar de bank, niet doen. Die dat wel doen, tellen niet mee. Ze zijn ‘zekerheden’, die nodig zijn om de effectiviteit van de wapens die werden gebruikt om ze te verdampen te bewijzen zijn. Als het niet voor de insecten die splatted, hoe zou u de drones of hun exploitanten te beoordelen? Het feit dat de bugs onschuldig waren of dat ze familie en ga zo maar door; goed, bugs zijn bugs. En dat is alles wat er is om het.
Opwarming van de aarde? Amerika besloten dat als het koos Bush in plaats van Al Gore. Heel even dacht ik dat was omdat ze kregen in de war omdat zijn naam is Al Gore als Al Ghurair. Maar toen realiseerde ik me dat het was omdat hij een terminal probleem gehad; hij had een hersenen. Zie zijn beroemde film, An Inconvenient Truth, en je zult zien wat ik bedoel. https://www.algore.com/library/an-inconvenient-truth-dvd Als u niets anders te doen, koop dit en zien. Minstens zult u weten waarom u gestorven. Aangezien u koos voor dat, met name Amerikanen, ik geloof dat het niet meer dan eerlijk dat je begrijpt wat je hebt gedaan. Met Trump, die in de open lucht kwam, dus wennen aan de zomer het hele jaar lang. U hoeft niet te gaan naar de Franse Rivièra voor een kleurtje. Je kan het krijgen thuis. Dat is niet lastig.
Voeg daarbij het effect ofunending oorlogen, beweging vluchteling, het veranderen van culturen, veiligheid nachtmerries komen waar, steeds groter wordende kloof tussen de rijken en de armen, de wereldwijde armoede en honger, ziekte te voorkomen dat niet wordt verhinderd omdat er geen winst in het - als ik denk over dit alles en Trump verkiezing, Nero opkomt. Het vernieuwen van onze link met de traditie. Laat ons dansen op de melodie. Wat is het gebruik van anders prutsen?
Final vraag die iedereen zich stelt: ‘Hoe veilig is het om iemand als Trump hebben met zijn vinger op de nucleaire knop?’
Mijn antwoord is, ‘Degene die die knop daadwerkelijk gedrukt was zo verschillend van Trump als kan zijn. Toch deed hij het.’Laat me je laten uitzoeken de rest.
Inmiddels is het middernacht waar ik woon, ver weg van Trump en Amerika en tijd om naar bed te gaan. Terecht wordt gezegd dat er troost in slaap. Dus, goede nacht, wereld. Welterusten. Zolang je blijven slapen kun je verantwoordelijkheid ontsnappen.
Mirza Yawar Baig is gevestigd in Hyderabad, India en is de oprichter en voorzitter van Yawar Baig & Associates; een internationaal leiderschap consulting organisatie. Hij is bereikbaar op yawar@yawarbaig.com Share this:Staatssecretaris John Kerry bevond zich in de verdediging donderdag tijdens een hoorzitting van de Senaat, waar hij werd hard ingedrukt om steun te vinden voor de Iraanse nucleaire deal aan beide zijden van het gangpad - en scherp sparred met de Republikeinen, die hem beschuldigd van "vlijtige" en "bamboozled."

De hoorzitting Senaatscommissie voor Buitenlandse Zaken was de eerste op de controversiële deal om economische en andere sancties op te heffen, in ruil voor concessies van het nucleaire programma van de islamitische staat. Met het Congres het opnemen van de deal en verwacht dat de stemming op ergens in september, de hoorzitting onderstreepte de diepe weerstand van de regering-Obama gezichten van beide partijen.

"Vanuit mijn perspectief, de heer secretaris, het spijt me ... Ik denk dat je al logeer," voorzitter van de commissie Bob Corker, R-Tenn., Zei Kerry, aanspraak maken op de overeenkomst effent het pad voor Iran om uiteindelijk de ontwikkeling van een atoombom.

Critici herhaaldelijk stelde de regering-Obama onderhandelingsteam toegegeven aan de druk van de Iraniërs op de belangrijkste punten. Ze vragen zich af of de sancties daadwerkelijk kunnen worden hersteld zodra ze zijn opgeheven; of Iran zou in staat zijn om de internationale inspecteurs kraam; en of Iran dichter bij een wapen zodra de deal verloopt zou kunnen zijn.

Sen Jim Risch, R-Idaho, zei: "Jullie zijn bamboozled."

Kerry, hoewel, krachtig verdedigde de overeenkomst, noemde het "fantasie, zo simpel is," om na te denken de Verenigde Staten niet in geslaagd om uit te houden voor een betere deal aan de onderhandelingstafel.

"Laat mij onderstrepen, het alternatief voor de deal die we hebben bereikt, is niet wat ik een aantal advertenties op tv suggereren oneerlijk heb gezien," zei hij tegen de Senaatscommissie voor Buitenlandse Zaken. "Het is niet een citaat betere deal, een soort van eenhoorn regeling waarbij Iran's complete capitulatie."

Minister van Energie Ernest Moniz zei ook dat de deal is niet "gebaseerd op vertrouwen."

Sommige wetgevers geprobeerd om scheidsrechter te spelen bij de hoorzitting werd verhit. Senator Barbara Boxer, D-Calif., Zei dat de opmerkingen van Corker en Risch waren "respectloos en beledigend."

"Als je zou bamboozled, is de wereld bedrogen - dat is belachelijk," Boxer zei Kerry.

Kerry had nog steeds te kampen met sceptische Democraten, met name senator Bob Menendez, D-N.J., Die de vraag of de taal in de deal is al moeilijk genoeg en net als Corker zei dat de deal helpt Iran bij de opbouw van een "industriële schaal" nucleaire programma.

Kerry eerder gewaarschuwd dat Iran niet terug naar de onderhandelingstafel zal komen om een ​​nieuwe deal te streven, uiten frustratie dat: "We hebben 535 staatssecretarissen"

De hoorzitting komt als wetgevers te verhogen nieuwe zorgen over de vermeende geheime "side deals" geslagen met Teheran over zijn nucleaire programma.

Sen Tom Cotton, R-Ark., En Rep. Mike Pompeo, R-Kan., Eerst bracht aandacht aan hen dinsdag, zeggen dat ze van het International Energy Agency (IAEA) Atomic dat er twee "side deals" tussen Iran geleerd en de IAEA.

Volgens de wetgevers, een overeenkomst heeft betrekking op inspectie van de Parchin militair complex, en de andere zorgen potentiële militaire aspecten van het nucleaire programma van Iran. Op het voormalige, zeiden ze, Iran staat zou zijn om een ​​aparte regeling treffen met de IAEA inzake de inspecties in Parchin.

Huis van Afgevaardigden John Boehner en de Senaat Majority Leader Mitch McConnell toegetreden Katoen en Pompeo in het sturen van een brief aan president Obama op woensdag het verzoek dat de overeenkomsten ter beschikking aan het Congres worden gemaakt, zodat ze kunnen worden beoordeeld.

"Wij verzoeken u deze twee naast overeenkomsten aan het Congres te zenden onmiddellijk dus kunnen we onze plicht uit te voeren om de vele belangrijke vragen met betrekking tot de JCPOA [Gezamenlijke Globale actieplan] te evalueren", aldus de brief.

Nationale veiligheidsadviseur Susan Rice, terwijl de verdediging van de totale nucleaire overeenkomst, bleek het bestaan ​​van de kant deals op woensdag te erkennen. Ze zei dat de kwestie van het nucleaire programma van Iran "mogelijke militaire dimensies" (PMD) is al lang een kwestie tussen Iran en het IAEA zijn. Ze zei dat ze "onderhandeld en een overeenkomst om te gaan met dit nummer van PMD, die een van de belangrijkste knelpunten in onze omgang was gesloten."

Zij voegde hieraan toe: "Deze documenten zijn niet openbaar, maar toch hebben we ingelicht over die documenten, we kennen hun inhoud, zijn we tevreden met hen en we zullen de inhoud van die briefings volledig in een geheime vergadering met het Congres te delen . Dus er is niets in dit verband, dat we weten dat ze niet weten."

Pompeo ook gevraagd Kerry over de geheime deals in een briefing woensdag en zei na afloop dat Kerry "bevestigde dat er in feite kant aanbiedingen en zelf had de overeenkomst niet gezien."

"Ik was ongelooflijk verrast om te leren er waren onderdelen van de deal dat het Congres niet zou ingewijd te worden", zei Pompeo, eraan toevoegend dat hij had verwacht dat de Amerikaanse onderhandelaars zou hebben gevraagd om te zien de kant deals wordt gesneden.

Kerry zei na donderdag gehoor, hoewel, "er zijn geen bijwerkingen deals."

De brief aan Obama bezorgdheid geuit dat het Congres in het donker bewaard werd.

"De meeste verontrustend, Iran en de IAEA een akkoord bereikt om kwesties in verband met onderzoek op Parchin te lossen, maar het Congres zal niet de mogelijkheid hebben om deze overeenkomst te beoordelen, noch zullen we de resultaten van de beoordeling van de IAEA weten tot 15 december", aldus de brief.

Het gaat verder om toegang te vragen tot de kant deals, zodat het Congres effectief de deal als geheel kunnen bekijken:

"Het negeren van deze twee naast overeenkomsten produceren verlaat Congres blind op kritische informatie met betrekking tot potentiële pad van Iran om zijn nucleaire macht en zal nadelige gevolgen hebben voor het vermogen van de leden om de JCPOA kunnen beoordelen," aldus de brief.

De Associated Press heeft bijgedragen aan dit rapport.Hillary Clinton vertelde een grap. Een gesprek met een kamer vol van Goldman Sachs bankiers in juni 2013, Clinton zei dat Goldman CEO Lloyd Blankfein de Wall Street firma die een miljardair aan een gaarkeuken te beginnen is gemaakt hem kon verlaten:

Deze uitwisseling werd afgewaardeerd door assistenten Clinton als ze informatie over welke delen van haar betaalde Wall Street speeches schadelijke moeten ze gaan lekken naar de pers kon bewijzen verzameld. Haar team ingediend onder het kopje "onhandig."

Deze "AWKWARD" offerte en honderden andere eerder verborgen nuggets over Clinton hebben gemorst in het publieke zicht onlangs. In de afgelopen twee weken heeft Julian Assange klokkenluider platform WikiLeaks ongeveer 20.000 pagina's e-mails illegaal gestolen van John Podesta, Clintons campagne stoel gepubliceerd.

Het vreemdste ding over het daaropvolgende tumult is dat geen van de Podesta e-mails tot nu toe eigenlijk is uitgebroken geen vers schandalen over de vrouw op weg om de volgende president zijn. In plaats daarvan hebben ze meestal onthulde een onderbuik van lelijkheid de meervoudige Clinton controverses dat we al over heb gekend: de dubieuze relatie tussen de Clinton Foundation en haar donateurs, het gemak van Clinton met krachtige belangen op Wall Street, haar banden met rijke campagne medewerkers .

De Goldman soepkeuken grap is een perfect voorbeeld. Als er één ding is om echt gek hier, het is iets wat we al jaren - dat Clinton nam miljoenen van grote banken op Wall Street vlak voordat running voor president. Het zien van haar en Wall Street titanen delen een lach over het helpen van de honger zou je maag draaien, maar de belangrijkste vraag - was het verkeerd voor Clinton om grote cheques van Goldman rechts nemen alvorens te lopen? - is geenszins nieuw. (Campagne Clinton weigerde commentaar te geven op de individuele e-mails, in plaats daarvan de schuld te geven van de Russen voor het hacken van de e-mails en hen naar WikiLeaks.)

Dit is van wat we tot nu toe hebben gezien, het echte verhaal van Podesta e-mails WikiLeaks’. Ja, ze vond geen major "bommen." Nee, ze zijn niet van plan aan de campagne van Clinton zinken. Maar door het invullen van de verhaallijnen die al lang achtervolgd haar campagne met nieuwe en levendige details, krijgen we onze duidelijkste beeld nog hoe de worst - of, zo u wilt, de romige risotto - wordt gemaakt in Clinton-wereld.

Het kan een lelijk gezicht zijn.

Nu heb ik gelezen honderden van de Podesta e-mails, maar ook naar boven van 60 verhalen uit de hele linkse, mainstream, en conservatieve media over wat ze met zich meebrengen.

Ik wil benadrukken dat wat ik heb gevonden is verre van slecht. Tientallen van deze e-mails te laten zien van Clinton team oprecht streven om de juiste positie op een probleem te ontdekken. Velen van hen geven aan real, vastberaden inspanningen om de juiste oplossing om een ​​aantal crisis openbare orde vinden. In het algemeen, vooral in vergelijking met de vicieuze machtsstrijd dat haar 2008 de presidentiële run gekenmerkt, kom je uit de buurt van de Podesta e-mails te denken dat Clinton een bewonderend trouwe groep assistenten die gelooft in de kandidaat-lidstaten en de missie van de campagne is gemonteerd. Er is wat achterklap, maar je zou denken veel, veel erger.

Dan is er de andere dingen - de e-mails Podesta vermoedelijk wens nooit gelekt. Om u te helpen zin van wat we geleerd hebben, heb ik uitgebroken de interessante nieuwe bits in wat ik denk dat meer-of-minder gekarakteriseerde vier verschillende categorieën zijn:

Vox stak zijn hand uit naar de Clinton campagne voor commentaar, en woordvoerder Glen Caplin antwoordde dat ze "nog steeds geen afzonderlijke e-mails authenticeren." De campagne ook wel aangeduid-foundation gerelateerde vragen aan de stichting zelf, en meerdere malen dat de lekken waren gebonden aan een referentie "Russische poging om onze verkiezingen te beïnvloeden." Aangezien het om andere verslaggevers, heeft de Clinton campagne niet de juistheid van de afzonderlijke e-mails te betwisten.

We moeten duidelijk zijn dat deze Podesta e-mail lekken hebben niets te maken met de vele andere "Clinton email" schandalen percolerend in de afgelopen jaren. Dus ze zijn niet, zoals sommige nieuws verkooppunten ten onrechte hebben gemeld, gerelateerd aan de FBI onderzoek naar private server of beschuldigingen dat ze ging rond transparantie wetten Clinton.

In plaats daarvan, omdat deze e-mails komen uit de privé-rekening van de campagne van de stoel Clinton, hebben ze de neiging om ons veel meer over kandidaat Clinton dan over minister van Buitenlandse Zaken Clinton vertellen.

Er is echter één uitzondering op deze algemene regel: de Clinton Foundation.

Sinds de campagne begon, heeft de Clinton Foundation in het middelpunt van een intens debat. De meest extreme critici, zoals Donald Trump, hebben beweerd dat Clinton gebruikt het State Department om transactioneel belonen donoren van de liefdadigheid (er is geen bewijs voor dat). Ondertussen hebben de campagne en het fundament teruggevallen op een consequente verdediging - dat er is geen bewijs van een quid pro quo tussen donor en de fundering.

De Clinton Foundation echt deed inarguably levensreddende werk. Maar goed bestuur deskundigen hebben betoogd dat de Clintons aanvaard particuliere giften op een manier die ze moeten hebben geweten zou gevaarlijk belangenconflicten hebben gecreëerd. Dit genuanceerdere aanval fouten de Clinton Foundation voor gevaarlijk vervagen het onderscheid tussen privé en publiek.

De Podesta lekt back-up van dat verhaal.

Eén manier waarop het doet is door het blootleggen van een privé-audit door een alom gerespecteerde New York City advocatenkantoor. Het onderzoek concludeerde dat het bestuur van de Clinton Foundation had niet in geslaagd om potentiële belangenconflicten te overzien, en dat sommige donoren verwacht "quid pro quo voordelen." "Geïnterviewden meldde conflicten van die fondsen te werven of donateurs, van wie sommigen kan een verwachting van quid pro quo voordelen in ruil voor een gift," de controle bleek.

Het is niet duidelijk dat ze hen ontvangen. maar hoe dan ook de controle is een opvallende bevestiging dat zelfs advocaten gehuurde Clinton erkende het gevaar in de relatie tussen donor en foundation.

Dan is er nog een onthulling die uit de Podesta e-mails: dat Qatari ambtenaren geprobeerd om Bill Clinton te presenteren met een gift van $ 1 miljoen op zijn verjaardag op tijdens de ambtstermijn van zijn vrouw als minister van Buitenlandse Zaken. Zoals de New York Times opgemerkt, deze openbaring suggereert dat buitenlandse regeringen in staat waren om een ​​audiëntie bij Bill Clinton te krijgen in ruil voor een cheque. (The Times kon niet bevestigen of de $ 1.000.000 cheque ooit werd geïnd.)

De laatste openbaring in de lekken over de stichting kan ook de meest ongewone zijn: Chelsea Clinton blijkbaar was renden rond het verhogen van de alarmbel is over mogelijke belangenconflicten, wat suggereert dat de Clintons zich bewust van de potentiële problemen waren. (Politico-speler Kenneth Vogel heeft een gedetailleerde blow-by-blow van de bezorgdheid van Chelsea over de overlappende rollen van een adviesbureau genaamd Teneo.)

Niets hier is een grote openbaring. Als u nog niet eerder werden gehinderd door de Clinton Foundation, dit waarschijnlijk niet van plan om je problemen. Maar als je, met een audit en Chelsea Clinton deel uw angsten die zin brandstof die iets verdachts op til was hier.

In de loop van de verkiezing, Donald Trump en Bernie Sanders genivelleerd een soortgelijke kritiek van Clinton: "politieke establishment" dat ook zij is verknocht aan de

Voor Sanders, die meestal betekende dat Clinton de onafhankelijkheid zullen belangrijke actoren op Wall Street en in Washington, DC vormt geen had. Trump heeft soortgelijke retoriek gebruikt, gaan na "Crooked" Clinton voor haar grote dollar campagne medewerkers.

Wat vindt u van de gegrondheid van deze aanvallen, is het duidelijk dat de meerderheid van het Amerikaanse volk denkt dat het correct is, althans in grote lijnen. Zeven op de 10 kiezers overwegen Clinton een deel van de inrichting. Slechts 30 procent vertrouwen dat ze op speciale belangen te nemen.

Het is een indruk dat de Podesta e-mails alleen verdiepen - zelfs als ze geen baanbrekende nieuwe controverses rond het.

Nogmaals, niets van dit alles is onthullend. Niemand die nauw gevolgd heeft Clinton zal worden geschokt om haar campagne te vinden is afgestemd op de wensen van donoren. Haar affiniteit voor Israël is bekend. Critici van haar aanpak van de campagne financieren zijn boos over de beslissing om geld te nemen van grote donoren - niet de interne discussie over het al dan niet te doen.

Maar kijken hoe dit alles ontvouwde - te zien zelf hoe Clinton sprak zachtjes om Wall Street - zal niet de toelichtingen makkelijker voor haar tegenstanders te slikken te maken. Het is een bevestiging van wat we al weten, maar dat maakt het niet minder verbazingwekkend, althans voor critici Clinton.

Clinton nauwe banden met Wall Street en grote donoren zijn zeker deel van het verhaal onthuld door de Podesta lekken. Maar slechts een deel.

Inderdaad, tientallen interessante weetjes ook naar voren gekomen die ons in staat om te zien in de infrastructuur van de Clinton campagne. Ze hebben aangetoond dat, op sommige momenten, de Clinton campagne openlijk gesproken over de "politieke" implicaties van haar beslissing achter een beleid of een andere te krijgen. Ze laten ook de Clinton-campagne op andere momenten wordt ingespeeld op meer high-minded betreft beleid.

In een lek, bijvoorbeeld Clinton team besproken of ze het herstel van de Glass-Steagall Act, die het vermogen van de commerciële banken om deel te nemen in een aantal investeringen activiteit wil beperken, moeten onderschrijven.

Clinton aide Mandy Grunwald vreest dat natuurlijk omkeren en het steunen van de wet zou leiden tot "onechtheid kosten", terwijl dit niet te doen kan leiden Sen. Elizabeth Warren onderschrijven Bernie Sanders. ( "Jake" in de volgende uitwisseling Jake Sullivan, een bovenste Clinton adviseur):

Dan is er nog een lange-uitwisseling in Clinton-wereld over een carbon tax voorstel. Zoals Vox Brad Plumer verklaart, de e-mails te laten zien hoe de vrees van het omarmen van een impopulaire idee domineerde de interne discussie. Robby Mook, een top Clinton aide, zei dat het omarmen van de carbon tax "dodelijk" in de algemene verkiezingen zou blijken:

Maar ook andere onthullingen hebben gewezen op de manier waarop de Clinton campagne ging achter positioneert het gevonden echt de moeite waard. In een ruil benadrukt door de Washington Post, de Clinton-team gesproken over de vorming van de "handtekening pijlers van een toekomstige progressieve agenda" als een "significant middenklasse belastingverlaging."

De uitwisseling over de carbon tax deed betrekken openhartig politiek praten. Maar zoals Plumer ook opgemerkt, Podesta maakt elders oprechte inspanningen om zijn collega's te overtuigen van de dreiging die uitgaat van de klimaatverandering en de noodzaak van een echt grote oplossingen aan te pakken:

Er zijn andere voorbeelden. Een debat over de "Cadillac Tax", die de duurste ziektekostenverzekering plannen belastingen, toonde twee impulsen tegen elkaar vechten. Zoals Vox heeft geschreven, wordt de belasting algemeen gezien als een belangrijke manier om inkomsten te genereren voor Obamacare. Maar het is ook gehaat door de vakbonden, wiens stem en aantekeningen Clinton wilde cultiveren tijdens de primaire.

De e-mails onthullen Clintons beleid adviseurs pleiten voor een "fix it" strategie, terwijl de "politieke team" geduwd moeilijker voor haar om te bellen voor een volledige intrekking. (Ze uiteindelijk kwam volledig aan de politieke kant):

Geen van critici Clinton zal worden verrast met haar team debatteren politieke gevolgen van bepaalde beleidsmaatregelen vinden - het is zeker wijd en zijd bekend dat dit is hoe bijna alle politici maken hun beslissingen.

Maar een eerlijke beoordeling van de e-mails niet te beperken Team Clinton aan opportunisme. Zelfs achter gesloten deuren, lijken ze ingegeven door een oprechte omhelzing van progressieve opvattingen en oorzaken. Ten minste een groot deel van de tijd, dat is. Maar niet altijd.

Laten we eerlijk zijn: Iedereen die in een groot genoeg kantoor heeft gewerkt heeft gezegd of geschreven iets over een collega die hij of zij niet gezicht zou zeggen dat collega's.

Clinton-wereld is geen uitzondering. Maar de meeste kantoren niet te maken hebben met nagenoeg al hun interne communicatie wordt zonder pardon gedumpt op het web. interne roddels en snipings Team Clinton's zijn netjes georganiseerd in een doorzoekbare database die de hele wereld kan gebruiken.

Dit zijn, begrijpelijkerwijs, de beste kattenkruid voor verslaggevers. Net als de andere openbaringen, ze hebben ook niet de neiging om iets echt wereldschokkend te onthullen. Maar door bloot te leggen bittere grieven we (in het algemeen) al wist, worden deze e-mails fueling toegevoegd frustratie en oude wrok. Bijvoorbeeld, de e-mails zijn onder meer:

Dit soort dingen, natuurlijk, heeft het minst te maken met de openbare orde of de posities van de campagne.

Maar deze categorie van e-mails is misschien wel het meest interessant voor mensen die voor Clinton werken. In een geweldige artikel in Politico, Annie Karni en Glenn Lijster gedetailleerd de psychologische gevolgen het is met op de Clinton-campagne:

Zoals Karni en Lijster nota, zou dit een onstuimige tijd voor Clinton-wereld. Ze varen naar de overwinning in de peilingen. Donald Trump is gezonken in de peilingen, en Clinton heeft hem afgeranseld in drie opeenvolgende presidentiële debatten.

In het algemeen zijn de critici het meest boos over de Podesta e-mails zijn degenen die hebben bevestigd wat Clinton binnenste cirkel dacht over hen. Ironisch genoeg, blijkt dat dynamische nu van toepassing op Clintons eigen team ook.

Twee duidelijke conclusies springen wanneer het proberen om te bepalen wat deze e-mails ons vertellen over een toekomstige Clinton voorzitterschap.

Een daarvan is dat Clinton lijkt daadwerkelijk reageert op druk van buitenaf groepen. Haar team heeft duidelijke doelen, maar ze zijn ook nauw afgestemd op polls en aan het winnen over de organisaties (vakbond donateurs, milieugroeperingen, Black Lives Matter activisten), waarvan de ondersteuning die ze denken dat ze nodig hebben. In prive-gesprekken, Clinton vertelt het publiek voor haar min of meer wat ze willen horen.

Maar terwijl deze waardering voor haar luisteraars politieke savvy kunnen weerspiegelen, het suggereert ook een flexibiliteit die kan zorgen die op haar linker. Wat gebeurt er als president Clinton krijgt polling suggereert een meerderheid van de kiezers steunen snijden rechten? Wat gebeurt er als het land schreeuwt voor een oorlog in Iran? Wat als ze kunnen winnen Republikeinse kiezers door overstag te gaan naar het centrum?

En ten tweede, meer dan wat dan ook, de Podesta e-mails te laten zien hoe Clinton is de transactionele politicus velen hebben lang vermoed. Dat is een ontmoedigende conclusie voor sommigen die kunnen wensen ze was een pure progressief. Maar het helpt ook duidelijk de strijd lijnen voor wat lijkt de komende regering-Clinton - ervan te overtuigen haar team ze je nodig hebben, en je zou een kans hebben op het krijgen van hen aan uw kant.Heb je gehoord van Dr. William Thompson? Als u nog niet, je bent niet alleen. Zijn verhaal werd volledig genegeerd door de mainstream media, op dezelfde manier dat ze onlangs voorbijgegaan aan het feit dat het Pentagon betaalde een PR-bureau een halve billon dollars om nep terroristische / nieuwsvideo's te maken. Dr. William Thompson is een oude senior CDC wetenschapper. studies die strekken tot absoluut geen verband tussen de BMR-vaccin en autisme, bijvoorbeeld laten zien - hij heeft een aantal van de meest genoemde pro-vaccin studies gepubliceerd. Twee studies die hij en zijn co-auteur gepubliceerd in 2004 en 2007 (CDC studies) waren de meest geciteerde studies gebruikt door de wetenschappelijke gemeenschap om de controverse rond de BMR-vaccin / autisme koppeling ontmaskeren. (Thompson, et al. 2007, Prijs, et al. 2010, Destefano, et al. 2004) De studie concludeerde dat “het bewijs is nu overtuigend dat de mazelen-bof-rubella-vaccin geen autisme of een bepaalde subtypes van autisme veroorzaakt spectrum stoornis.”(bron) Een decennium later, Dr. Thompson kwam openlijk toe te geven dat dat het‘het laagste punt’in zijn carrière toen hij‘ging samen met dat papier.’hij ging verder met te zeggen dat hij en de andere auteurs “maakte geen melding van significante bevindingen” en dat hij “volkomen beschaamd” van wat hij deed, dat hij “medeplichtig en ging samen met dit,” en betreurt dat hij “een deel van het probleem geweest.” (bron ) (bron), (bron) een studie met herziene informatie en geen gegevens nalaten werd gepubliceerd door Dr. Brian Hooker (een contact van Dr. Thompson) in het peer-reviewed tijdschrift Translationeel Neurodegeneratie, en vond het een 340% verhoogd risico op autisme in Afro-Amerikaanse jongens ontvangen van het mazelen-bof-rubella (MMR) vacci ne op tijd. De studie is sindsdien teruggetrokken in dezelfde periode van deze controverse. U kunt de volledige studie HIER lezen, hoewel, niet verwonderlijk, het is inmiddels ingetrokken. Thompson's advocaten, Robert F. Kennedy Jr. en Bryan Smith van Morgan & Morgan, bracht ook een verklaring van Dr. Thompson, die Hooker gezegd: “Ik heb veel gesprekken met Dr. Brian Hooker in de afgelopen 10 maanden met betrekking tot de studies van de CDC had met betrekking tot vaccins en neurologische resultaten, inclusief autisme spectrum stoornissen heeft uitgevoerd. Ik deel zijn overtuiging dat CDC besluitvorming en analyses transparant moet zijn.”(Bron) Zelfs pro-vaccin politici werden gecontacteerd, omdat deze documenten naar het Congres gestuurd. Eén van hen luidt als volgt, zoals blijkt uit congreslid Bill Posey: “De [CDC] co-auteurs gepland een vergadering om documenten met betrekking tot de [BMR-vaccin] studie te vernietigen. De overige vier co-auteurs al ontmoet en bracht een grote vuilnisbak in de vergaderzaal en beoordeeld en ging door alle papieren documenten waarvan we dachten dat we moeten verwerpen en leg ze in een grote vuilnisbak.”CDC blokkeren Getuigenis verontrustend, Thomas Frieden (zie foto hierboven), de directeur van de Centers for Disease control (CDC), Dr Thompson's poging om te getuigen over wetenschappelijke fraude en de vernietiging van bewijsmateriaal door senior CDC ambtenaren geblokkeerd. Advocaten Smith en Kennedy zijn op zoek te hebben Thompson getuigen op medische fouten, in het bijzonder met betrekking tot fraude in een reeks van studies die geen verband tussen vaccins en autisme, die eerder in het artikel worden aangehaald gevonden. De heer Kennedy schrijft dat volgens Thompson, “voor het afgelopen decennium zijn superieuren hebben hem en zijn collega-wetenschappers onder druk gezet om te liegen en gegevens te manipuleren over de veiligheid van de op basis van kwik conserveermiddel thimerosal haar oorzakelijk verband te verbergen naar een suite van hersenletsel , met inbegrip van autisme.”Ecowatch, Dr. Frieden zei dat“Dr. William Thompson's afzetting getuigenis zou niet wezenlijk de doelstellingen van CDC of HHS [Health and Human Services]. Bevorderen”Ondanks het feit dat Thompson bleek een causaal verband tussen vaccins en autisme of autistische kenmerken, Frieden verklaarde dat“Dr. William Thompson's afzetting getuigenis zou niet wezenlijk van de doelstellingen van CDC of HHD te promoten.”de zaak op zoek naar de getuigenis van Dr. Thompson komt uit de familie van de 16-jarige Yates Hazlehurst. Een rechtszaak is momenteel aan de gang impliceert dat Yates autistisch is als gevolg van toediening van het vaccin die zich hebben voorgedaan in 2001. Zie ook CE artikel met meer informatie
De Top 6 redenen waarom meer ouders kiezen ervoor om niet vaccineren Hun Kinderen Een aantal citaten die echt Make You Think “De medische professie wordt gekocht door de farmaceutische industrie, niet alleen in termen van de uitoefening van de geneeskunde, maar ook op het gebied van onderwijs en Onderzoek. De academische instellingen van dit land zijn waardoor zich aan de betaalde agenten van de farmaceutische industrie. Ik denk dat het een schande.”- (bron) (bron) Arnold Seymour Relman (1923-2014), Harvard Professor of Medicine en voormalig Editor-in-Chief van het New England Medical Journal“Het is gewoon niet meer mogelijk om aan te nemen een groot deel van het klinisch onderzoek dat is gepubliceerd, of te vertrouwen op het oordeel van vertrouwde artsen of gezaghebbende medische richtlijnen. Ik neem geen genoegen in deze conclusie, die ik langzaam en met tegenzin over mijn twee decennia bereikt als redacteur van de New England Journal of Medicine”Dr Marcia Angell, een arts en lange tijd hoofdredacteur van het New England Medical Journal (bron) “de zaak tegen de wetenschap is eenvoudig: een groot deel van de wetenschappelijke literatuur, misschien de helft, kan gewoon niet waar zijn. Geteisterd door studies met kleine steekproeven, kleine effecten, ongeldig verkennende analyses, en flagrante belangenconflicten, samen met een obsessie voor het nastreven van modieuze trends van dubieuze belang, heeft de wetenschap een draai naar duisternis genomen.”Dr. Richard Horton, de huidige redacteur -in-chef van de Lancet (bron)Comments
De alt-recht en andere Trump supporters waren gelijk met opwinding gisteren als hun online echokamer weerklonk van verhalen die Hillary Clinton zou worden aangeklaagd op grond van de nieuw ontdekte e-mail op de computer van Anthony Weiner's. Vandaag de dag, natuurlijk hebben we geleerd dat dit was niets anders dan een gedurfde-faced gelogen. Hoewel veel van de meer obscure juiste -vleugel blogs genoemd niets anders dan denkbeeldige bronnen om hun buitensporige eisen te steunen, de meest betrouwbare bron van de valse verhaal was niemand minder dan Fox News.
Op 2 november Fox News' Bret Baier beweerde dat volgens twee anonieme bronnen binnen de FBI, het agentschap onderzoek naar Clinton zou ‘blijven waarschijnlijk een aanklacht.’ De volgende dag realiteit dwong hem terug te lopen die conclusies, waarin hij opriep “onhandig”, erkent dat “dat is niet het proces.”
Toch Baier niet helemaal ontkennen zijn list van een dreigende Clinton aanklacht en stelt dat “er vertrouwen is in het bewijs.” Gezien het feit dat Clinton's aanklacht is dreigend voor maanden in de rechtse universum men zou denken dat deze schaamteloze intriganten zou hebben wised aan het feit dat het niet gaat gebeuren - en voor goede reden. In plaats daarvan, telkens als er de geringste vermelding van e-mails Clinton, ongeacht hoe vaag en duidelijk inconsequent, de alt-rechts geruchtenmolen kicks in overdrive op haar wrede kruistocht om de potentiële eerste vrouwelijke president in alle mogelijke manieren te smeren.
In werkelijkheid is er niets zo ver om te suggereren dat er iets belastende in de meest recente partij van Clinton e-mails, en het is steeds duidelijker geworden dat de FBI-directeur James Coney de aankondiging van het hernieuwde onderzoek was niets anders dan een cynische en hypocriete politieke truc geworden . Voor een deel is de aankondiging ontworpen om een ​​nieuwe Republikeinse verhaallijn dat Clinton niet geschikt is voor het voorzitterschap van brandstof, want ze is onder federaal onderzoek. De demagogen maken van deze claims gemakkelijk voorbij aan het feit dat Trump wordt onderzocht in niet minder dan 75 gevallen, met inbegrip van de verkrachting van een 13-jarig meisje.
Een andere verontrustende verhaallijn gisteren storm van rechtse geruchten is de politieke inmenging van Trump supporters in de FBI. Als Baier zogenaamde anonieme bronnen echt waren FBI-agenten, zou het vertegenwoordigen nog een ander recent voorbeeld van inmenging in de presidentsverkiezingen door Trump supporters bij het zogenaamd onpartijdig bureau. In ieder geval, de eindeloze leugens en verdraaiingen van de rechtse pseudo-media, van Fox News tot aan de nederigste blog, zijn bezig met een enorme slechte dienst aan het Amerikaanse volk.Q. Als Trump wint kan worden beschouwd als een afwijzing van de nationale nieuws middelmatigheid? A. Ik hoop van wel!
De prestaties van het belangrijkste nieuws verkooppunten deze verkiezing cyclus is iets om te aanschouwen geweest. Het is het ergste, meest ondiepe verbintenis ik me kan herinneren. En ik herinner me de behandeling Goldwater kreeg.
Ik schreef hier op de blog van Lew vorige week over de hysterische reactie Gloria Borger en anderen moesten onwil Trump's om te beloven om de verkiezingsuitslag te respecteren op voorhand.
Ze reageerden alsof paniek tienermeisjes in een horrorfilm.
Pat Buchanan verklaart paniek van de media. “De oprichting is doodsbang dat hij het land heeft verloren,” zegt hij. “Het land gelooft niet langer in zijn leiderschap.”
Werd tijd!
Nu met de Coney ontwikkeling zal het niet lang meer duren voordat Dems beginnen te praten over een opgetuigd systeem.
Een ander moment van gelijke media idiocracy: Wanneer de Clintonistas Rusland de schuld voor het morsen DNC e-mails die toonde zijn geheime samenwerking met Hillary en tegen Bernie Sanders.
Trump zei: “Rusland, als je luistert, ik hoop dat je in staat om de 30.000 e-mails die ontbreken vinden bent!”
De lijn werd niet goed afgeleverd. Maar het was nog grappig.
Toch werd de grap verloren op de gebruikelijke verdachten. Ik keek naar CNN's Jake Tapper's visage groeien donker als hij ernstige bezorgdheid dat Trump was het uitnodigen van de Russen te mengen in onze verkiezing tot uitdrukking.
Het geheel doet denken aan een oude vaudeville komedie routine met erg vindt, laten we zeggen, Joe en Moe: Joe: Ik ben beledigd door alarmerende reactie van de media om Trump's e-mail grap. Moe: Bent u beledigd als Trump supporter? Joe: Nee, ik ben beledigd als een persoon met een gevoel voor humor! 11:09 op 29 oktober 201627 oktober 2016
Ik denk niet dat het mogelijk is dat er een man op de DS die Smerconish meer dan ik haat. Ik wilde zo slecht om te bewijzen dat hij een Jood, maar kon het bewijs niet vinden. De syfilis, slijmerige, janken kwintessens van zijn ziel, is echter joodse door en door ...Ik ben actief op ongeveer een uur en een half van de slaap en mijn nagels zijn damn near gekauwd tot op het bot. Dit omdat, zoals een diehard Cubs fan, was ik tot bijna 01:00 bezig om grip te krijgen op wat ik zojuist had gezien. Zodra ik eindelijk naar bed vond ik mezelf woelen en draaien dus om 3:30 ik zei schroef het ... Ik ben op weg naar het kantoor.
Mijn geliefde Cubbies had net won de World Series, het verslaan van de Cleveland Indians in wat waarschijnlijk de geschiedenis ingaan als een van de meest epische spel 7 veldslagen uit de geschiedenis van het professionele honkbal is. De Cubs hebben een World Series niet gewonnen sinds 1908, waardoor dit kampioenschap iets wat we Cubs fans alleen maar konden dromen over totdat het eigenlijk gisteravond is gebeurd.
Zoals voorspelling hub FiveThirtyEight zet ze gewoon een paar dagen geleden ... de kans klein was. Hoe slim? Slimmer dan de kansen van Trump winnen volgende week dinsdag.

Een onmogelijke scenario gewoon heel goed mogelijk geworden. En gelukkig voor Amerika, een andere schijnbaar onmogelijke scenario is nu opeens heel goed mogelijk uitzien.
Een Hillary Clinton aanklacht is nu waarschijnlijk.
Deze komen via FBI bronnen vertellen Fox News gastheer Bret Baier dat de FBI is op weg naar wat is “waarschijnlijk een aanklacht.”
verslag Baier omvat de volgende belangrijke punten.
1. De Clinton Foundation onderzoek is veel meer expansief dan wie dan tot nu toe heeft gemeld en is al meer dan een jaar.
2. De laptops van Clinton aides Cherryl Mills en Heather Samuelson niet zijn vernietigd, en agenten zijn op dit moment kammen door hen. Uit het onderzoek is een aantal mensen geïnterviewd tweemaal, en is van plan om een ​​aantal voor de derde keer te interviewen.
3. Agenten hebben e-mails verondersteld te zijn ontstaan ​​op geheime server Hillary Clinton op de laptop van Anthony Weiner's gevonden. Ze zeggen dat de e-mails zijn niet duplicaten en kan mogelijk in de natuur worden ingedeeld.
4. Bronnen binnen de FBI hebben hem verteld dat er een aanklacht is “waarschijnlijk” in het geval van pay-for-play aan de Clinton Foundation, “behoudens enkele obstructie in een of andere manier” van het ministerie van Justitie.
5. FBI bronnen zeggen met 99% nauwkeurigheid die server Hillary Clinton is gehackt door ten minste vijf buitenlandse inlichtingendiensten, en dat de informatie afkomstig waren uit het.
Dat is een vrij sterk argument voor aanklacht. Natuurlijk kan de beschadigde DOJ nog steeds alles doen wat in haar macht ligt om de rechter te blokkeren, maar het lijkt nu de FBI is het gooien van DOJ vraagt ​​uit het raam.
Komt een interessante paar dagen vooruit, mensen. Voor degenen onder ons die Cubs fans en nieuws junkies slapen is niet aan de orde.Verscheen oorspronkelijk op Strategic Culture Foundation
Zowel in de VS en over de hele wereld, politieke waarnemers hebben gewacht een lange tijd voor een verkiezing die vrijstelling zou beloven uit de meest schadelijke kenmerken van het Amerikaanse systeem. Helaas, terwijl het de hoogste tijd dat de VS het voortouw nemen in de omkering van die tendensen, de uitkomst van de 18 maanden strijd om te kiezen een nieuwe regering lijkt waarschijnlijk alle hoop op ernstige leiderschap en de hervorming van het schutbord.
Ik kijk uit naar een beurscrash aan de kiezers ontwaken uit onze sleur, eerlijk. Want als een Loony Tunes kandidaat {betekenis Donald Trump - DK} niet Democraten de moed om een ​​push-linkse kandidaat {Bernie Sanders, of een facsimile - DK} neer te zetten, dan is ramp is de enige correctie die we nog hebben. - commenter «Snapshotist»
Zowel in de VS en over de hele wereld, zijn politieke waarnemers gewacht een lange tijd voor een verkiezing die vrijstelling zou beloven uit de meest schadelijke kenmerken van het Amerikaanse systeem, zoals de neoliberale economische bezuinigingsbeleid dat hamstring regeringen mogelijkheid om basisdiensten te handhaven en vangnetten, militaire agressie en destabilisatie van regimes over een brede strook van de wereld, groothandel schending van de privacy via NSA surveillance, handelsovereenkomsten ontworpen om de kracht van internationale bedrijven meer dan nationale overheden te maximaliseren, versoepeling van de winning van fossiele brandstoffen en de infrastructuur in het gezicht van dire gevolgen van de klimaatverandering, een financieel systeem zuigen rijkdom uit de buurt van de bevolking en het versnellen van ongelijke verdeling van rijkdom, en nog veel meer.
Helaas, terwijl het de hoogste tijd dat de VS het voortouw nemen in de omkering van die tendensen, de uitkomst van de 18 maanden strijd om te kiezen een nieuwe presidentiële administratie lijkt waarschijnlijk alle hoop op ernstige leiderschap en de hervorming van het schutbord op een van deze kritieke problemen. Hieruit volgt, dat in de nabije toekomst (zo niet meer), vooruitgang zal niet mogelijk zijn, tenzij nieuwe vormen van politiek ontstaan ​​om de druk te bevrijden van onderen op Washington, DC. Maar hoeveel hoop kunnen we voor? Wanneer zal deze weer te zien? Crowds rij uur van tevoren voor een Bernie Sanders rally, New York, 13 april 2016
Een Trump bijdrage?
Door alle indicaties, zal Clinton de verkiezingen te winnen op 8 november, en vrijwel elke politieke commentator zullen zich over de schijnbare ondergang van de Donald Trump fenomeen. Hoe vreemd het ook mag lijken, maar sommige van de passie van de Trump beweging zou kunnen brandstof leveren aan het vuur van de reformistische politiek in de Verenigde Staten. Om zeker te zijn, heeft de campagne Trump's ver gegaan in de richting van het legitimeren en normaliseren van onverdraagzaamheid en onwetendheid, en dit residu zal aanhouden. Maar Trump heeft ook verzinkt krachtige wrok tegen een insulaire, self-serving politieke klasse. Dit sentiment sluit aan bij een speerpunt van het pleidooi voor sociaal-democratische beleid en empowerment van de bevolking Bernie Sanders aan de accumulatie van alle macht in de handen van rijke campagne donoren en bedrijven te keren.
Verder laten we niet vergeten, heeft Trump consequent het idee van de rekken antagonisme ten aanzien van Rusland in het voordeel van de samenwerking, samen met het verminderen van de rol van het Amerikaanse leger over de hele wereld bevorderd. Het gaat er niet om of Trump echt meent wat hij zegt (hoewel één van zijn adviseurs die met ons sprak dringt erop aan dat hij doet). Het punt is dat Trump bracht deze posities uit in het licht, dat steeds meer Amerikanen heeft toegestaan ​​op vraag reflexieve afhankelijkheid van de natie op militaire macht, expansie en agressie als een pijler van haar buitenlands beleid. Als de linker is echt serieus over afwerkpen neoliberale staat Washington quo, moet alles in het werk om een ​​deel van de frustratie die samengevoegd tot de Trump beweging naar breed gedeelde doelen harnas te maken - het krijgen van het geld uit de politiek het meest voor de hand liggende.
De Gullible Left
Voor het moment, natuurlijk, de overgrote meerderheid van de linker wordt verbruikt met de naderende verkiezingen, en met de waargenomen imperatief van het verslaan van Trump door het ondersteunen van Clinton als de «minste kwaad» kandidaat. Op het eerste gezicht lijkt dit bij uitstek redelijk. Maar de zekerheid dat het land heeft een cilinderinhoud van ten aanzien van de de voorkeur verdient van Clinton meer dan Trump zou moeten geven ons te pauzeren. Voor degenen die veel aandacht, het is niet per se duidelijk welke kandidaat is het minste kwaad. De gebreken ontsierende elke kandidaat zo grotesk en de variabelen waarmee de volgende toediening zijn zo onzeker, dat men gemakkelijk een geval beide richtingen kan ondersteunen. Een klein segment van de linker zal zowel brahmanen verwerpen en wierp positieve stemmen voor de Groene Partij kandidaat Jill Stein, natuurlijk. Maar de bereidheid van een groot deel van de linker - de goedgelovige links - te negeren Clinton corruptie, criminaliteit, en cynisme wordt preemptively ondermijnt de sterkte van de weerstand die nodig zullen zijn om Mevrouw de Voorzitter duwen om zelfs halfbakken progressieve hervormingen door te voeren over elk onderwerp.
Intussen, zoals de goedgelovige links en centrum gedwee samensmelten rond Clinton, de echte verkiezing vindt plaats achter de schermen: Clinton en haar binnenste cirkel staan ​​in de rij van de de belangrijkste personeelsleden die grotendeels de loop van het beleid zal bepalen in haar administratie. Dankzij de publicatie van Clinton's huidige campagne voorzitter, John Podesta Wikileaks', we weten heel goed dat dit proces ver vooruit wordt nu. Zoals David Dayen zet het onlangs in «The New Republic»:
Als de Podesta e-mails 2008 een indicatie zijn, worden de komende vier jaar van de openbare orde wordt hashed nu, achter gesloten deuren .... Wie krijgt deze kast-niveau en de West Wing adviserende banen zaken zoveel beleidsdocumenten of wetgevende initiatieven . Het zal executive prioriteiten en reacties tak informeren over crises. Het zal het niveau van de handhaving van de bestaande wetten dicteren. Het zal de oogpunt van een administratie en het advies Hillary Clinton krijgt vast te stellen. Het belang ervan kan niet genoeg worden benadrukt, en het proces is al begonnen. Dit is een strijd over wie het beleid van de Democratische Partij te denken op de korte en lange termijn domineert.
Dayen voegt eraan toe dat «... als liberalen willen een impact hebben op dat proces hebben, wachten tot na de verkiezingen te laat zal zijn». Wel kan men zich afvragen waarom Dayen is zo optimistisch. Een andere Wikileaks vrijlating bleek dat Clinton min of meer had besloten op Tim Kaine als haar running mate helemaal terug in het midden van 2015 (!). Zeker veel van de topposities allang scripted, en voor degenen die nog in het spel, kan iedereen - zelfs David Dayen - stel publieke druk maken van een verschil in de selectie?
Kortom, de wereld zelf te bereiden op een Hillary Clinton die vol is van Washington vestiging klonen en wordt ijverig beschermd tegen kritiek van een gelijkgestemde media vestiging. Bovendien, en nog belangrijker, kunnen we al zien de regering-Clinton manoeuvreren om de patstelling dat de effectiviteit van President Obama's tot een minimum beperkt door het indrukken van de belangrijkste buitenlandse en binnenlandse beleid verder naar rechts, in de armen van de Republikeinse Partij te vermijden. Het is niet moeilijk aanwijzingen te vertellen op dit punt ... «Sorry, ik kan niet stemmen voor mevrouw Strangelove» te lokaliseren - commenter «natureboy», afstand te doen van Clinton voor haar hawkishness
De implicaties van overwicht Clinton op de Amerikaanse buitenlandse politiek zijn al in zicht, en ze zijn meer dan een beetje verontrustend. Een artikel uit de Washington Post Witte Huis correspondent Greg Jaffe op 20 oktober geleverd nieuws net zo slecht als we verwacht hadden:
De Republikeinen en Democraten, die deel uitmaken van het buitenlands beleid elite leggen de basis voor een meer assertieve Amerikaanse buitenlandse beleid via een vlaag van rapporten gevormd door ambtenaren die waarschijnlijk senior rol spelen in een potentiële Clinton het Witte Huis .... de tweeledige natuur van de recente aanbevelingen, komt op een moment dat het land nooit meer gepolariseerd is, weerspiegelt een opmerkelijke consensus onder de buitenlandse politiek elite. Deze consensus wordt aangedreven door een brede verzet tegen een president die herhaaldelijk heeft gewezen op de gevaren van overreach en de noodzaak van terughoudendheid, vooral in het Midden-Oosten ... Bij elkaar genomen, de studies en rapporten pleiten voor meer agressieve Amerikaanse actie om Iran te beperken , in toom te houden de chaos in het Midden-Oosten en check Rusland in Europa.
Clinton is de voorbereiding van een buitenlands beleid agressiever dan Obama, met andere woorden. En - nota te nemen - ze zal genieten tweeledige steun voor. «Het hele concept is een vorm van corporate chantage» - David Dayen, het karakteriseren van de voorbereiding van een fiscaal terugkeerbeleid die permanent de fiscale verplichtingen van de grote bedrijven zal lager Clinton.
Wat binnenlandse beleid betreft, ondertussen, alle recente onthullingen wijzen op een houding nog vriendelijk voor grote zakelijke belangen dan die welke onder Obama heeft verkregen. Bijvoorbeeld, een belangrijk onderzoek van David Dayen slechts een paar dagen geleden blootgesteld coördinatie van de Clinton cirkel met top Democraten en Republikeinen in de voorbereiding van een enorme en blijvende verlaging van de belasting over de winst bedrijven verdienen in het buitenland. Als journalist Matt Taibbi eens een soortgelijk voorstel beschreven: «Laten we geven een grote belasting pauze om de grootste fiscale cheats».
Ja, we kunnen verwachten dat een aantal corporate geschreven handelsovereenkomsten op de belastingvermindering op de winst in het buitenland verdiend volgen. En Wall Street zal niet worden weggelaten. Clinton heeft vele mogelijkheden om haar financiële sector sponsors te helpen, met inbegrip van een belangrijk plan van David Sirota en Avi Asher-Shapiro onthulde vorige week. Het zou leveren honderden miljarden dollars aan pensioen individuen rekeningen in de handen van asset managers in dienst agressieve alternatieve beleggingsstrategieën, en het net van de managers miljarden per jaar aan vergoedingen. Campagne bijdragen inderdaad brengen bedrijven enorme rendementen in de Verenigde Staten. Heeft u genieten van dit artikel? - Houd rekening met ons te helpen! Rusland Insider is afhankelijk van uw donaties: hoe meer je geeft, hoe meer we kunnen doen. $ 1 $ 10 Ander bedrag
Indien u dit wenst u een fiscaal aftrekbare bijdrage van $ 1.000 of meer te maken, kunt u terecht op onze ondersteuningspagina voor meer informatie Klik hier voor onze commentaar richtlijnen On fireIn het geval dat u het miste, op zondag, directeur van de FBI Coney opnieuw ontruimd Hillary Clinton van elke onrecht met betrekking tot haar e-mail - dit, na slechts een paar weken geleden te zeggen aan het Congres, dat de e-mails die in verbinding met de Anthony Weiner onderzoek zou iets te maken hebben met geval Hillary hebben. Door te speculeren over deze mysterieuze e-mails, dat weten we nu absoluut niets te maken met Hillary Clinton gehad, kan Coney rechtstreekse schending van de Hatch Act zijn geweest. Laten we hopen dat Director Coney moet zijn eigen onderzoek te verduren zeer binnenkort!
Spreken van speculatie, op een speciale editie van AC360 zondagavond CNN's Anderson Cooper opgevoed dat heel ding om Trump campagne manager Kellyanne Conway.
“Is het verantwoordelijk is voor iemand die president van de Verenigde Staten te zijn, in uw woorden zou kunnen zijn,‘speculeren’over een actief onderzoek als hij geen concrete feiten?”
Kellyanne geprobeerd om de aandacht terug te veranderen naar het gebruik van een private server Hillary Clinton, maar Anderson was niet het hebben van het en vraagt ​​opnieuw.
“Juist, je bent niet beantwoorden van de vraag, dat wel. Is het onverantwoord voor een man die president van de Verenigde Staten zou kunnen zijn om te speculeren over iets waarover hij geen feiten?”
Bekijk hieronder hun verhitte discussie:
Aanbevolen image via video screenshot Deel dit artikel!Meer Amerikanen denken dat de media zijn te makkelijk over de kandidaten dan in 2012 of 2008, volgens een Pew Research Center poll. Maar ze zijn ook meer kans om te zeggen dat 'hun' kandidaten te hard worden behandeld.

Republikeinse presidentskandidaat Donald Trump (l.), Wordt geïnterviewd door co-hosts Matt Lauer en Savannah Guthrie op de NBC 'Vandaag' tv-programma, in New York, op 21 april 2016.

Beide presidentiële campagnes hebben duidelijke taal gesproken door te zeggen dat ze denken dat de media zijn te hard op hen. Maar maak Amerikanen eens?

Meer Amerikanen denken dat de media te laten presidentskandidaten off gemakkelijk dan in voorgaande jaren, volgens een opiniepeiling van het Pew Research Center op donderdag. In het geval van de Republikeinse presidentskandidaat Donald Trump, 27 procent van de Amerikanen denkt dat de media is te gemakkelijk op hem, in vergelijking met 20 procent, die meldde dat ze zich op die manier over het bereik van de 2012 Republikeinse kandidaat, Mitt Romney, en 15 procent voor John McCain in 2008. Sommige 33 procent van de Amerikanen denkt dat de dekking van de Democratische kandidaat Hillary Clinton is te gemakkelijk, in vergelijking met 28 procent en 31 procent voor president Obama in 2012 en 2008, respectievelijk, volgens de enquête.

Positieve houding ten opzichte van de media hebben naar verluidt is afgenomen sinds de jaren 1970. Minder dan een derde van de mensen die nu zeggen dat ze een “grote deal” of “behoorlijke hoeveelheid” van vertrouwen in de media. Geleerden zeggen dit is onderdeel van een grotere tendens slechte houding tegenover instellingen in het algemeen versterkt door een toename van het aantal media en de polarisatie van deze uitgangen.

Wanneer mensen "in hun newsfeed gaan of de TV aanzet en ze krijgen informatie uit een breed scala aan bronnen, en sommige van hen zijn minder dan gerenommeerde ... het draagt ​​bij aan het gevoel" dat alle media is onbetrouwbaar, David Jones , een professor in de politieke wetenschappen aan de James Madison University, vertelde The Christian Science Monitor Gretel Kauffman eerder deze maand.

Een vraag over de houding van de Amerikanen in de richting van ‘de media’ zou kunnen verwijzen naar informatie uitdrukken allerlei adviezen in forums zo groot als een tv-netwerk of een nationale krant of zo klein als een Twitter feed.

Deze polariteit en het bereik van bronnen zou kunnen helpen verklaren waarom het toenemend aantal Amerikanen ook denken dat “de media” is onnodig hard - op de gekozen kandidaten, dat is. Pew meldde dat drie op de tien Democraten en onafhankelijken die Democratische leunen waarschijnlijk dekking van mevrouw Clinton te zien als te zwaar. Bijna de helft van de Republikeinse ondervraagden - 46 procent - van mening dat de dekking van de heer Trump is te zwaar geweest.

Het vinden van de middenweg is zeker niet gemakkelijk. En nergens is dit duidelijker dan in de high-stakes wereld van de interviews en de presidentiële debatten. De Associated Press gewezen op de eisen die aan beheerders van deze richtlijnen aangeboden tijdens de verkiezingen van 2012 cyclus:

Craft scherpe vragen om de kandidaten te praten, terwijl ze minutieus fair niet één meer is dan een andere uitdaging. Houd een oogje op de klok, zodat een kandidaat niet te krijgen om de tijd varken. Laat je niet gepest; standvastig in het forceren van de kandidaten om verder te gaan. Maar wees flexibel genoeg om een ​​vruchtbare discussie stromen. Ken het verschil. Houd de aandacht afleiden jezelf. En doe het allemaal live op televisie voor zo'n 60 miljoen mensen.

prestaties Matt Lauer bij NBC's Commander-in-Chief forum eerder deze maand werd alom gepand, met critici zeggen dat hij zich te veel op de e-mailserver van Clinton en geen feit-controle van een aantal van de verklaringen van Trump's. Candy Crowley, waarvan de matiging van 2012 een debat Rush Limbaugh beschreven als “een daad van journalistieke terreur,” later vertelde de Associated Press dat ze wist vanaf het begin dat “iemand altijd gaat maakt niet uit wat je doet om ongelukkig te zijn.”

Voor sommigen verkiezing dekking van de media - en het vertrouwen van Amerikanen in de media op grond van deze dekking - is van cruciaal belang voor de Amerikaanse democratie.

"Burgers hebben behoefte aan informatie, die ze nodig hebben om het te krijgen van de media. De eerste wijziging is opgezet naar een medium dat diende als een surrogaat rol voor het publiek te maken, en als het publiek niet is aangetrokken en ze gaan en ze zijn niet consumeren nieuws ... het is echt een slechte dienst en het doet pijn onze democratie veel," Jeff McCall, een professor in de communicatie aan DePauw University, vertelde Fox News Bill O'Reilly na een 2014 Gallup poll.Door Brig Asif H. Raja op 31 oktober 2016
Asif Haroon Raja
Noot van de redactie: Zowel BG Raja en Imran Khan zijn VT volgelingen en persoonlijke vrienden van de Senior Editor. Dit is een belangrijk onnoemelijke verhaal. IK is niet terug te keren e-mails en het zou leuk zijn om zijn kant te horen zou zijn. Onze chef de bureau in Islamabad, Raja Mujtaba, is gegaan voor twee jaar nu, een enorm verlies voor VT.

Imran Khan (IK) en zijn partner Sheikh Rashid nastreven politiek van agitatie sinds medio 2014 zijn weer op een rampage en zijn vastbesloten om vergrendelen Islamabad (ISBD) en de macht te grijpen met geweld. Hun woede-uitbarstingen hebben geschoten op de politieke temperatuur tot een kookpunt en is de onzekerheid en onveiligheid geïntensiveerd. De Khyber Pakhtunkhwa (KP) Chief Minister Pervez Khattak samen met PTI werknemers wordt juichend bewegen in een konvooi van Peshawar naar Bani Gala bereiken en deel te nemen aan de reeds verklaard 2 november D-Day voor de uiteindelijke confrontatie met de overheid (govt) bij D -chowk. Hij heeft puerilely gegeven een etnische kleur aan zijn opmars door het spelen van de Pashtun-kaart. Hij en zijn te brengen werd begroet door de Punjab politie met scheur shells gas bij Attock Bridge en Hazro interchange. De PML-Q, PAT en PSP hebben steun toegezegd IK maar op afstand. De PPP maakt zich op om olie op het vuur. Maulana Fazlur Rahman leidde JUI-F heeft opkwamen ter ondersteuning van de belegerde PML-N en heeft gewaarschuwd PTI dat zijn opmars naar ISBD zal worden betwist. ANP, NP, QWP en MQM (P) sympathieën zijn ook met de regerende partij.
De vuren van agitatie verlicht door de PTI heeft verspreid naar andere steden. Containerization het leven van een legerofficier en een kind genomen en wordt veroorzaakt grote overlast voor de bewoners van zustersteden. Media speelt zijn gebruikelijke negatieve rol in de pot bruisend te houden. One-seater Sheikh Rashid wordt verheerlijkt en zo is de oorlogszucht van IK, terwijl defensieve handelingen govt worden vernederd. Ankers en analisten zijn bezig upping de ante en niets schijnt geïnteresseerd zijn in het bezweren van de vluchtige situatie. Haatcampagne tegen NS en zijn familie door de sociale media heeft nieuwe hoogten van laster aangeraakt. Politieke geruzie en obstructie wordt verder schade aan het imago van Pakistan in de wereld en de oorzaak van Kashmir.
De master planners zitten in Londen, Washington, Tel Aviv en New Delhi houden hun vingers gekruist en worden opgewonden kijken naar de naderende storm en hopen dat de govt machines ISBD zal worden verlamd en zal dwingen Nawaz Sharif (NS) om ontslag te nemen, of de leger om in te grijpen en over te nemen. India is onophoudelijk gooien logs in het vuur door het opwarmen van de bestandslijn, terwijl de RAW-NDS blijven met hun geheime operaties in bepaalde zones. Hun groot belang is om het werk te verstoren op CPEC.
Aanhangers van IK borrelen met enthousiasme en zijn gegaan hyper. Sommigen werden gevangen dragen van wapens, munitie, traangas schelpen en kogelvrije vesten. De meeste dragen wapenstokken en jonge meisjes zijn even agressief. PTI's gewapende Tiger Force heeft de opdracht om te strijden met de Politie / FC indien gestopt. Ze zien nu al hun charismatische leider het dragen van de kroon en met Aladdin lamp in zijn hand verwijderen van alle chronische aandoeningen van Pakistan in een flits. Ze zijn ervan overtuigd dat zodra hij grijpt wilskracht, melk en honing beginnen te stromen in de rivieren van Pakistan en de ellende van de onderdrukten zullen worden verlicht. Een van de redenen van hun euforie is de schijnbare vervreemding van de leiding van het leger over de beveiliging lek schandaal. Hun vreugde kende geen grenzen toen minister van Informatie Pervez Rashid werd ontslagen. Het werd gezien als het begin van de ondergang van NS Rijk. Er is verder bekrachtigd de PTI arbeiders en ze lijken volledig opgeladen tot aan de orders van hun kapitein uit te voeren om op 2 november IK de hoofdstad vergrendelen heeft genomen als een laatste wanhopige strijd. Voor hem is een do or die strijd. Hij is weer vol verwachting op zoek naar Gen Raheel Sharif om zijn vinger te heffen.
Ongetwijfeld de veiligheidslek is plotseling uitgegroeid tot een grotere uitdaging voor de govt dan de IK bedreiging. Een hoge powered commissie bestaande uit leden van de ISI, MI en IB zal uitvoeren diepgaand onderzoek op te sporen van de daders die verantwoordelijk is voor het voeden van het verhaal en dat ook in gedraaide vorm aan de krant Dawn, die achter de rug waren, wat was het motief , beantwoording van de schuldvraag en straf voorschrijven. Het is te zien waar het pad eindigt. Afwezigheid van de auteur van het controversiële verhaal Cyril Almeida dingen moeilijk voor de onderzoekers zal maken.
In tegenstelling tot zijn defensieve houding naar de 2014 sit-in, die voor 126 dagen had voortsleept zonder enig resultaat, wordt dit keer de govt is in een uitdagende stemming en buigen haar spieren te gaan naar elke lengte om de sinistere plannen van de indringers te verslaan. Containers zijn geplaatst op alle punten van binnenkomst ISBD en langs Peshawar-ISBD weg en langs Bani Gala weg. Grote contingenten van de politie en paramilitaire troepen zijn ingezet, terwijl het leger is gewaarschuwd bereid om ISBD te verdedigen op grond van artikel 245. Op dit moment te zijn, hebben de gehele leiding van PTI gestrand in IK residentie bij Bani Gala. NS heeft gericht, twee openbare bijeenkomsten in KP en zijn toon en tenor gaf geen teken van nervositeit. Eerder was hij vrij zeker volgend jaar geplande verkiezingen te winnen in 2018 op de kracht van zijn prestaties en de sombere prestaties van PTI in KP en PPP in Sindh. De govt kant is van mening dat er geen reden is voor IK te ageren wanneer het Hooggerechtshof zijn verzoekschrift heeft geaccepteerd en NS is opgeroepen als gevolg van Panama schandaal. Ze zeggen, PTI jeugdafdeling in strijd met het op grond van artikel 144 CRPC opgelegde avondklok en ook tartte ISBD High Court straatverbod niet om chaos te creëren.
Pervez Rashid was in slechte boeken van IK en zijn collega's vanwege zijn teller jibes wanneer IK lambasted NS. Maar hij was niet de meest gezochte doel. Zijn zonder complimenten uitgang of een in-house verandering niet voldoet aan de ambitie van IK naar de PM worden. Hij wil dat de NS moet worden opgestart uit of hij stopt vrijwillig los van het feit dat zijn naam niet voorkomt in de lijst van rekeninghouders in Off Shore Company. Hij heeft geen idee wat hem te wachten staat als NS wordt gedwongen om te gooien in zijn handdoek. Naar alle waarschijnlijkheid zal de ruckus in de nasleep van NS vertrek ambities IK's verdrinken. Het kan niet worden ontkend dat NS is nog steeds de meest populaire leider en hij heeft veel veren in zijn pet. Zijn 3 e keer voortijdig boot out zal hem een ​​politieke martelaar en zal niet licht door zijn fans in Punjab worden genomen. Baluchistan govt en JUI-F zou ook niet zijn afzetting in het bijzonder verwelkomen wanneer hij hem en zijn familie voor verantwoording had gepresenteerd en aan de hand was met de rechter.
De situatie zal rijp voor chaos die buiten de bevoegdheden zijn allemaal samen geprobeerd om te zaaien worden. Het leger kan zijn dat met tegenzin ingrijpen om schijn van orde te herstellen. In het kielzog van gespannen geopolitieke omgeving, terrorisme, acute polarisatie, feodale mentaliteit, partijdigheid, provincialisme en seculier-islamitische kloof, zal het niet mogelijk zijn voor het leger om de orde te herstellen en verkiezingen te houden binnen drie maanden zoals voorgeschreven in de grondwet. Vermoedelijk, als de verkiezingen te doen plaatsvinden binnen 3 maanden, PML-N zal zeker de race winnen en misschien PTI kan KP eveneens verliezen.
Verkiezingen zonder hervormingen zullen anders een oefening in futiliteit. Het leger zal noodgedwongen hebben haar heerschappij rekken tot 3-5 jaar, zo niet meer in staat zijn om Operation Zarb-e-Azb, Rangers operatie in Karachi, FC operatie in Baluchistan en de lopende kammen operatie om hun logische uiteinden te nemen; naar het nationale actieplan naar letter en geest, en om de vitale project van CPEC af te ronden. Daarnaast zal het moeten volgende hervormingen door te voeren voor een betere morgen en gunstig klimaat voor een echte democratie te bloeien: 1. Electoral, politiek, politie, bureaucratie, justitie, onderwijs, media hervormingen. 2. Het breken van het verband tussen criminaliteit, politiek, terrorisme en corruptie. 3. Effectief verantwoordingssysteem. 4. Het reinigen van de Egeïsche Zee Stables.
Dit alles zal alleen mogelijk zijn als er strikte beleg en politici van alle kleuren worden op afstand gehouden. Zal deze regeling aanvaardbaar zijn voor IK? Als hij bereid is om te wachten voor 5 jaar, waarom niet vasthouden voor 1 ½ jaar en betwisten de verkiezingen van 2018 en wint de felbegeerde kroon !! Bovendien, wat is de garantie dat het leger in staat om alles recht te zetten, omdat het niet in staat was om dit te doen in het verleden zal zijn? Wat kan slordiger geworden. Geheugen van onze mensen is zeer korte duur. Binnenkort zullen ze de kwalen van NS vergeten en zijn goede daden zal herinneren met genegenheid en het leger zal op de mat worden gelegd met een wraak als tijdens de vier militaire regels was gebeurd. Trouw aan hun traditie, zal anti-Pakistan buitenlandse machten achter de campagne anti-leger. Politieke destabilisatie passen bij de samenzweerders, omdat het maakt het makkelijker voor hen om druk uit te oefenen en dicteren voorwaarden. Het is inderdaad erg jammer dat onze politici strijden om de macht onder elkaar, terwijl de media en de zogenaamde opgeleide lot worden hun favoriete politieke leiders te ondersteunen en voel geen qualm bij het passeren van ontuchtige en beledigende opmerkingen tegen hun tegenstanders. Bij voorkeur moeten alle onze geweren collectief worden afvuren op onze vijanden, die worden gebogen na het opbreken van Pakistan.
De schrijver is een gepensioneerde Brig, oorlogsveteraan, defensie-analist, columnist, auteur van 5 boeken, vice-voorzitter Thinkers Forum Pakistan, DG Measac Research Center, lid dagelijks Raad PESS. asifharoonraja@gmail.com Gerelateerde berichten:NBC WRCB TV in Chattanooga, heeft Tennessee per ongeluk geplaatst avond van de verkiezingen resultaten. De pagina die resultaten lijkt vergelijkbaar met wat mainstream nieuws netwerken vertoning op avond van de verkiezingen, met inbegrip van Presidentiële en Congresverkiezingen resultaten, de populaire stem meetellen, electorale stemmen, en het percentage van kiesdistricten rapportage te zijn.
Op de pagina, een screenshot van die is afkomstig van internet archief ter Wayback Machine, wordt hieronder en shows totalen geplaatst voor de komende presidentiële race. Het kondigt Hillary Clinton als de winnaar.
Zoals Jim Stone merkt, werd de pagina direct getrokken uit de WorldNow.com content management platform gebruikt door grote netwerken zoals NBC, CBS, ABC en Fox en lijkt een niet-openbare verzamelplaats voor nieuws en verkiezingsuitslagen zijn.
De originele pagina is inmiddels gereset.
(Klik hier voor het volledige grootte)

Hoewel de resultaten informatie verschijnt op een FTP-server WorldNow.com, media bedrijven als NBC's WRCB TV gebruik maken van het platform, ook wel bekend als “Eerlijk gezegd,” om hun inhoud van nieuwsberichten te drijven. Dit kan direct een het WRCB website worden geverifieerd door te bladeren naar de onderkant van de pagina voettekst waarin staat dat het is, “Powered by Eerlijk gezegd.”
In aanvulling op de nationale resultaten, heeft Jim Stone een andere pagina op de WorldNow.com FTP-server die verschijnt aan de State-by-stand presidentsverkiezingen resultaten tonen geïdentificeerd. Deze pagina is ook toegankelijk in archief formaat op Wayback Machine met een regel voor regel afbraak beschikbaar op de website van Stone's.
Van belang is dat de resultaten State-by-stand wijzen op een Hillary Clinton wint in staten als Texas (42% tot 40%), Florida (44% tot 40%) en Pennsylvania (44% tot 40%), die allemaal zijn geïdentificeerd als staten Clinton moeten stelen om de verkiezingen te winnen.

Hebben deze laatste verkiezing “resultaten” bevestigen dat de moeilijke situatie in en de stemming is opgetuigd?
Zo ja, dan zijn we niet langer op zoek naar een verkiezing waar onze stem telt, maar eerder een selectie waar de winnaar wordt bepaald door degenen die de stemmen tellen.
Verwant:
Zal Barack Obama Vertraging of op te schorten Election Als Hillary eruit
“Executive Orders for Sale”: Gelekte Email Toont Hillary veilen ‘wetten’ aan de hoogste bieder
Watch This Incredible video en beslis voor jezelf: Heb Hillary Clinton Cheat Bij het laatste debat Door gebruik van een ingebouwde tablet bevestigen In Her Podium?
Bent u klaar voor de ramp die deze verkiezing zal volgen?Door alle rekeningen Loretta Lynch, president Obama's keuze om Eric Holder als procureur-generaal te vervangen, was zeer indrukwekkend in de eerste dag van de hoorzittingen. In feite zijn ze zo indrukwekkend dat zelfs de rechtse bloggers bij Powerline noemde haar de Ernie Banks van genomineerden, die, te oordelen naar hun lofrede voor de echte Ernie Banks was, is inderdaad erg goed. Maar toen ze zei ook dat de commissie wierp softballs, zodat de metaforen kreeg een beetje verwarrend. Het was een zeer goede dag voor Loretta Lynch, veel aan hun verdriet. Ze was adequaat zelfverzekerd, waardig en saai en daarmee zorgde voor een saaie aangelegenheid die waarschijnlijk haar benoeming ontsporen was.

De tweede dag van de hoorzittingen, waarin zowel Republikeinen en Democraten in de commissie uitgenodigd zowel mensen om te getuigen, was een beetje meer levendig. We wisten dat het zou zijn wanneer de commissie hun gasten aangekondigd. De Democraten bood een groep van oud-collega's en hoogleraren. De Republikeinen bood een paar conservatieve hoogleraren op te zeggen President Obama's usurpatie van de democratie - en een aantal extreem-rechtse activisten om te klagen over het slachtoffer.

De eerste persoon om te getuigen was iemand die nog nooit had ontmoet en had enige kennis van Loretta Lynch. Dit was voormalig verslaggever en de huidige rechtse pictogram Sharyl Attkisson die een schrijnend verhaal van intimidatie verteld, met inbegrip van haar twijfelachtige bewering dat de regering afgeluisterd haar computer, uiteraard schokkend de wil van Chuck Grassley en Orrin Hatch om de diepte van hun ziel. Het is één ding voor de overheid om aandacht blijven richten op verslaggevers als James Risen die verslag serieuze en belangrijke verhalen. Ze harte ondersteunen het ministerie van Justitie in dergelijke gevallen. Attkisson echter ontslag bij CBS News, want ze voelde het hele netwerk was bevooroordeeld in het voordeel van de regering-Obama en weigerde haar toe te staan ​​de schandalen ze net wist waren er na te streven. (Dit waren schandalen zoals Benghazi en Fast and Furious -. Schandalen die ongeveer 756 keer hebben onderzocht onder elke commissie in het Congres en opgedoken zilch) een of andere manier zij erin geslaagd om deze professionele geschil in een verhaal van Attkisson morph het slachtoffer bent van de autoritaire politiestaat.

Het zou interessant zijn geweest om te getuigen over het streven van de regering van lekken en verslaggevers in de afgelopen jaren, dat is echt een schandaal en die de basis van vragen voor de nieuwe procureur-generaal moet vormen horen. Maar omdat beide partijen zijn over het algemeen voorstander van deze praktijk, dat mocht niet zo zijn. In plaats daarvan de Republikeinen riep een van hun beroemdheid martelaren om te getuigen over hoe moeilijk het is voor een conservatieve om te leven in deze wereld.

De volgende activist ze opgeroepen om te getuigen over Loretta Lynch was een man die weliswaar heeft absoluut geen kennis van haar, maar had iets te zeggen over de manier waarop Eric Holder zeer werd betekenen voor de politie in het hele land. Hij is een Afrikaans-Amerikaanse sheriff uit Wisconsin genaamd David Clarke, die tot op dit punt is vooral bekend van zijn optredens op “Fox and Friends”, waarin hij zegt dingen als: “de NAACP is niets meer dan een propaganda-entiteit voor de linker” en dat het gedrag van de zwarte bevolking is de reden dat ze worden steeds zo vaak neergeschoten. Hij suggereerde dat de federale regering is het voeren van een oorlog tegen de politie en mag bemoeien uit lokale bedrijven.

De uiteindelijke activist van de dag was een burger die heeft gewerkt haar hart proberen om ons kiesstelsel te beschermen tegen de plaag van niet-bestaande verkiezingsfraude. Dat zou een vrouw met de naam Catherine Englebrecht, die een extreem-rechtse groep genaamd True the Vote loopt, die stuurt groepen “waarnemers” naar Afro-Amerikaanse en Latijns-Amerikaanse stembureaus om ervoor te zorgen dat ze niet stelen van de stemmen van zijn fatsoenlijke Amerikanen. Bij ontslag Eric Holder's, zette haar groep een persbericht waarin staat dat Holder had een carried out “radicaal, racistische aanval op het stemrecht.” Ze was er te klagen over het ministerie van Justitie niet in slagen om haar onmiddellijk te interviewen over de vermeende IRS schandaal en om ze te hekelen over de “nachtmerrie van burger richten.” ze vervolgens getuigde dat Loretta Lynch verkeerd om te zeggen dat de wetten door het Zuiden doorgegeven had om wat te voorkomen dat mensen de stemming was. Sen Jeff Sessions wees erop dat een Alabama Tea Party leider was het slachtoffer van de IRS en niemand bij de IRS cares. Sen Orrin Hatch betuigde zijn medeleven met wat ze heeft meegemaakt en verzekerde haar dat ze zouden gaan om bodem uit te zoeken. Haar stem brak van emotie toen ze zei: “Dank u, meneer.” Dit was de eerste commissie hoorzitting van de nieuwe Senaat Judiciary Committee onder GOP regel een hoorzitting om de fitheid van een presidentskandidaat te bepalen om de meest krachtige rechtshandhaving kantoor in het land, en zij noemden een groep van partijdige crackpots en grass-roots Loons beschimmelen pseudo-schandalen relitigate en klagen over niet-bestaande overheid vervolging. En het is niet alsof ze niet wat echte schandalen om te praten over had kunnen vinden. Het ministerie van Justitie Obama is bijna perfect. Maar ze zijn getrouwd met hun Foxified versie van de werkelijkheid en kan gewoon het bos door de bomen niet zien. Het hele spektakel was een nostalgische reis terug in de tijd naar de dagen van Clinton waanzin wanneer de rechterlijke macht commissies in staat waren om een ​​openbare hoorzitting in een schandaal fest benutten. De pers lijkt minder geneigd zijn om mee te gaan deze dagen, een feit dat Sharyl Attkisson zeker zou toe te schrijven aan zijn politieke vooringenomenheid. Maar de waarheid is dat deze “schandalen” zijn gewoon triest echo's van het schandaal-mongering van de jaren 1990. De energie is weg, de problemen lijken bleek en levenloos. Niet dat er ooit enige “daar” daar, maar ze zijn nu gewoon gaan door de bewegingen. Maar ik hoop dat de Democraten niet te zelfgenoegzaam te krijgen. President Obama is nooit in staat om hun schandaal mojo stijgende geweest. Maar er is alle reden om te vermoeden dat dit slechts een off-season training voor wat zij zien als een terugkeer naar de grote competities. Als Hillary Clinton wint het voorzitterschap kunt u er zeker dat er een terugkeer naar de vurige onderzoeken wanneer de Republikeinen houden beide huis van het Congres zijn. En als de geschiedenis bedient, zal de druk waarschijnlijk te popelen om het team te versterken. Maar deze droevige kleine show laat zien hoeveel ze in de behoefte van sommige voorjaar training. Loretta Lynch kan een geniale ambtenaar in de vorm van Ernie Banks zijn, maar als het gaat om het beheer schandaal, Clinton is Babe Ruth. Ze zullen nodig hebben om hun spel aanzienlijk.Conventionele wijsheid stelt dat senator Ted Cruz kans van een sneeuwbal niet over in de hel van het winnen van de GOP nominatie, maar ik zou de ranch nog niet inzetten tegen hem.

Zijn aankondiging bij Liberty University was indrukwekkend, en hij was gepassioneerd en nauwkeurig in een 40-minuten durende speech zonder aantekeningen of autocue.

Een briljante man van duidelijke, conservatieve overtuigingen, is hij niet verward door de politiek van de berekening, die hem een ​​voordeel geeft in een grote, wide-open veld.

Om verder te lezen column Michael Goodwin's in de New York Post, klik hier.

Michael Goodwin is een Fox News inzender en New York Post columnist.18 minuten geleden 3 Bekeken 0 Reacties 0 Likes Het is eerlijk om te zeggen, Europa is al geschokt door Trump Trump's van Europa RT LEVEN http://rt.com/on-air** Wilt FOX News Eerst in uw inbox elke dag? Registreer hier.**



 Buzz Cuts:

 • Trump adviseurs proberen om te draaien niet fishtail

 • Indiana vormgeven als do or die voor Cruz

 • Wat is er gebeurd met het werken liberalisme van de mens?

 • Pro-Clinton PAC besteedt $ 1 miljoen aan online trollen vechten

 • 10-punts score

TRUMP ADVISEURS TRY te draaien NIET fishtail

 HOLLYWOOD, FLA. - Het is een fijne lijn tussen een algemene verkiezingen shift en de gevreesde ‘Etch A Sketch.’

Donald Trump's aanhangers hem grote vrijheid over de uitdagingen en zelfs zijn belofte van een gedragsverandering. Zo moeten zijn suggestie dat de Republikeinen uitgegroeid tot een pro-choice partij waarschijnlijk gerimpelde paar wenkbrauwen onder zijn achterban.

Het idee dat Trump zijn houding en aanpak zou veranderen, samen met zijn mening zou geen moeite veel mensen die vertrouwen in hem als een man en een leider. Voor degenen die geloven dat de Trump is de enige persoon die Amerika groot opnieuw te maken, het aantrekken van een nieuw jasje voor de algemene verkiezingen zou niets verontrustend.

Vergeet niet, dit zijn mensen die hem geloven, toen hij zelf omschrijft als de nieuwe Reagan en de persoon meer presidentiële dan wie dan ook sinds Lincoln.

Maar kan Trump het creëren van een leefgebied dat gezond is voor zowel zijn achterban en het soort mensen dat zijn onlangs uitgebreide campagne hier in Hollywood zijn schmoozing zonder verdere tegenwerken van de grote brok van zijn partij die varieert van wrokkig tot regelrechte verontwaardigd over het verrassende succes van Trump in inhalen de GOP?

Trump had een zeer goede dag hier donderdag. Afgezien van terug te draaien een stemming Rules Committee die hebben geholpen zou senator Ted Cruz maak kans op een vloer gevecht op de conventie, afgevaardigden en andere leden van de inrichting waren zeer onder de indruk van het werk campagne Trump's om te beginnen zuigen aan hen.

Beloften van flexibiliteit Trump toen geserveerd, maar ook visgerechten en open balken van zijn nieuwe K Street handlers ging een lange weg in de richting van het overtuigen van de GOP elite dat Trump is klaar om bal te spelen.

Kon weinig meer geruststellend voor hen dan het pand uit campagne baas Trump dat de wildheid van de koploper op dit punt is een gelegd op zijn.

Consultants en oudsten partij zijn niet ongemakkelijk met het idee van tricking rubes of winst en of vaderlandsliefde. En voor degenen die met algemene verkiezingen vergetelheid, iets dat klinkt als het vermijden van een wilde showdown in Cleveland en niet verliezen van de algemene verkiezingen van 40 staten klinkt goed.

Maar zelfs als Trump en zijn nieuwe handlers de GOP elite en zijn bestaande populistische basis gelukkig kan houden, de huidige manoeuvres hebben een risico.

Het allerbelangrijkste voor de Republikeinse koploper is op dit ogenblik voor zijn tegenstanders en vijanden aan de conservatieve kant van de partij om gewoon opgeven.

Er zijn genoeg Republikeinen die Trump een hekel aan om hem nog te stoppen. Maar ze moeten gaan stemmen en ze moeten bereid zijn op te blazen hun conventies om het te doen te zijn.

Wanneer nieuwe Sherpa Trump's suggereert dat het allemaal is geweest een nep zo ver, dat de nieuwe reden tot alarm naar de conservatieven die al diep wantrouwen Trump en zie hem meer als een Democraat dan Republikein geeft.

Alle Trump nodig heeft om te winnen is voor de weerstand om gewoon vast te stellen voor een paar weken. Toen ze wakker zal het allemaal voorbij zijn.

Maar als Trump begint fishtailing op zijn beurt in de richting van conventionality zal het #NeverTrump beweging nieuw leven inblazen.



 Het is geweldig om te zuigen aan de partij, zelfs te laat, maar het doen van een dergelijke transparante wijze kunnen gevaarlijk zijn voor benoeming Trump's zijn.



 [GOP afgevaardigde count: Trump 845; Cruz 559; Kasich 147 (1.237 nodig om te winnen)]

Fox News zondag: nieuwe mens Trump's - de heer zondag gaat zitten met de nieuwe baas van de Trump campagne, Paul Manafort, de nieuwste campagne nieuws op de hielen van de RNC's voorjaarsvergadering bespreken. “Fox News zondag met Chris Wallace” uitgezonden op 14:00 en 6:00 ET op de Fox News Channel. Controleer de lokale lijsten voor uitzendtijden in uw omgeving.



 Indiana vormgeven als do or die voor Cruz - RCP: “Als gevolg van een gebrek aan openbare polling in Indiana, maar het is niet duidelijk hoe groot Cruz voordeel zou kunnen zijn, als hij inderdaad heeft één. Een recente private poll niet aangesloten bij een van de presidentiële campagnes aangesloten toonde Cruz leidt in twee congres districten, Kasich in de ene, en Trump domineert in twee meer. Drie andere congres districten, ondertussen, toonde Cruz en Kasich wezen gebonden ... Hoewel er slechts 57 afgevaardigden op het spel staat in Indiana, de wedstrijd is een van de weinige overgebleven wild cards op de primaire kaart. Als Cruz of Kasich niet wint, kan de Republikeinse ras snel spiraal buiten hun controle. Als Trump Indiana niet wint, echter, zijn afgevaardigde wiskunde wordt het uiterst moeilijk om de nominatie voor Cleveland te winnen.”



 Uitpakken Trump's gezondheid voorstel - Gezondheidszorg beleid expert, James Capretta, wijst op de gebreken in Trump's gezondheidszorg plan voorstel: “Trump heeft gezegd dat hij wil om zich te ontdoen van het geheel van de [Affordable Care Act], met inbegrip van subsidies voor de ziektekostenverzekering en de uitbreiding van Medicaid. Wat doet hij voorstellen in plaats daarvan met de inschrijving in de ziektekostenverzekering te verhogen door huishoudens met lagere inkomens? In wezen niets.”



 [Kijk Fox: Op zondag, Martha MacCallum en Bill Hemmer gastheer voor een stadhuis in Philadelphia met voorsprong op de cruciale Pennsylvania primaire kiezers. Tune in op 20:00 ET]



 MET UW TWEEDE KOP VAN KOFFIE ...

 Het overlijden van de legendarische popster Prince op donderdag wiegde de muziekindustrie op een manier die niet sinds het overlijden van Michael Jackson gezien. Maar de muziek revolutionaire had nog een andere passie in zijn leven, een die Charlie Murphy was verrast door: liefde van basketbal Prince's. Time: “Back in oktober, Prince onverwacht toonde tot Target Center in Minneapolis op de vijfde en beslissende wedstrijd van de WNBA finale te kijken, tussen de Lynx en de Indiana Fever. De Lynx gewonnen, 69-52, om de reeks te clinch. De pop-icoon ... benaderde een Lynx medewerker met een ongelooflijke aanbod. De spelers, plus een gast, werden uitgenodigd om zijn Paisley Park compound voor een privé-concert ... Hij speelde ‘Purple Rain’, ‘When Doves Cry’, ‘1999’ en een aantal nieuwe dingen. Hij speelde verschillende instrumenten de hele avond - gitaar, keyboards, drums. Hij speelde tot 4 uur; een paar Lynx spelers en coaches dansten op het podium.”



 Kregen een tip van de links of rechts? E-mail FoxNewsFirst@FOXNEWS.COM



 POLL BEKIJK

 Real Clear Politics Gemiddelden

 Nationale GOP nominatie: Trump 40,4 procent; Cruz 30,6 procent; Kasich 21,8 procent

 Nationale Dem nominatie: Clinton 47,7 procent; Sanders 46,3 procent

 Algemene Verkiezing: Clinton versus Trump: Clinton 9,3 punten

 Generic Congressional Stemming: Democraten +1

Wat gebeurde er met LIBERALISM WERKEN MAN'S?

 Vox Emmet Rensin neemt een diepe duik in een concept hij dubs “zelfvoldane stijl” liberalisme in Amerika en hoe de politiek concept veranderd van een ideologie van de arbeidersklasse aan die van de elite. Hoe kon dit gebeuren en wat heeft de zelfvoldane stijl gedaan om Amerikaanse liberalisme? Dit lange stuk gaat naar de oorsprong en de resultaten van de verschuiving in de Amerikaanse politieke denken:



 “De zelfvoldane stijl is een psychologische reactie op een ingrijpende verschuiving in de Amerikaanse politieke demografie. Begin in het midden van de 20e eeuw, de arbeidersklasse, zodra de kern van de coalitie, begon het verlaten van de Democratische Partij ... In 1964 was 55 procent van de werkende klasse kiezers. Tegen 1980, was het 35 procent ... De zelfvoldane elkaar herkennen door hun onderlinge weten ... Het is de zelfvoldane stijl eerste uitgangspunt: een politiek bepaald door een bevel van de juiste feiten en gesignaleerd door een trouw aan de juiste Culture ... Zolang liberalen kunnen veel voorkomende oorzaak niet vinden met de grotere gedeelte van de Amerikaanse arbeidersklasse, zullen ze zoeken naar redenen om dat het niet te rechtvaardigen. Ze zal hen kwalijk. Ze zullen vinden, steeds weer, hoe makkelijk het is om te rechtvaardigen ze verder verlaten. Zij zullen de zelfvoldane stijl te kiezen.”



 Pro-Clinton PAC besteedt $ 1 miljoen aan online trollen vechten - Daily Beast: “Onder verwijzing naar 'lessen van online engagement met 'Bernie Bros', een pro-Hillary Clinton Super PAC is verpanding te besteden $ 1 miljoen aan 'terug te duwen tegen' de gebruikers op Twitter, Facebook, Reddit en Instagram. Corrigeer project ‘Barrier Breakers’ the Record's heeft in een persbericht dat het al is ‘gericht meer dan 5.000 mensen die persoonlijk hebben aangevallen Hillary Clinton op Twitter.’ De PAC vrijgegeven deze op donderdag.”

Democraten verschuiven van het beschermen van het aanpassen van Obamacare - National Journal: “In interviews, Democraten in de Senaat wees naar items zoals het sorteren van de‘Cadillac belasting,’voortbouwend op delivery-systeem hervormingen, ervoor te zorgen dat staten worden geboden flexibiliteit in de wet, en nog veel meer. De Democratische presidentskandidaat front-runner, Hillary Clinton, heeft op basis van haar eigen gezondheid platform op het beschermen en voortbouwend op de Affordable Care Act. Haar voorstellen omvatten het toevoegen van een nieuw belastingkrediet te helpen met buitensporige out-of-pocket medische kosten, capping maandelijks receptplichtige geneesmiddelen kosten, en het toestaan ​​van drie gratis zieken bezoeken per jaar, een paar te noemen.”

#mediabuzz - Martha MacCallum en Bill Hemmer praten met gastheer Howard Kurtz voorsprong op hun zondagse stadhuis met kiezers in Philadelphia. Kijk zondag om 11:00 ET, met een tweede uitzending op 05:00



 [Dem afgevaardigde count: Clinton 1893; Sanders 1180 (2383 die nodig is om te winnen)]



 10 puntscore

 BBC: “Tom Lo, 17, heeft Newsbeat verteld dat hij was in de test ongeveer 10 minuten toen [een hert] liep over een weg vlak voor zijn auto. ‘Ik was het oppakken van snelheid, want het was een 60 mph zone en ineens zie ik een hert voor me ... Dus ik sloeg mijn rem, maar helaas werd het hert gedood,’ zegt hij. Het gebeurde op een weg in de buurt van Colchester [Engeland]. 'Ik trok meer dan na het incident en mijn rij-instructeur had een blik op de auto en controleerde de herten ...' Hij zei dat er was niets wat we konden doen en dat het niet mijn schuld, dus ik kreeg te horen dat mijn test voort te zetten.' verbazingwekkend, Tom geslaagd voor het rijexamen met twee kleine fouten.”



 EN NU AAN HET WOORD CHARLES ...

 “Ik bedoel, hebben we echt een epidemie van transgenders die boos in de badkamer in het hele land? Ik heb niet gehoord van een enkel geval ... Dit is een heel klein probleem aan de randen van het andere probleem te maken hebben met genderidentiteit dat de nationale is geworden juist vanwege de Republikeinen van North Carolina besloot dat het een probleem was.”- Charles Krauthammer op“ speciaal verslag met Bret Baier”

Chris Stirewalt is digitaal politiek redacteur voor Fox News. Sally Personen die hebben bijgedragen aan dit rapport. Wilt FOX News Eerst in uw inbox elke dag? Registreer hier.

Chris Stirewalt trad Fox News Channel (FNC) in juli 2010 en dient als digitale politiek redacteur gevestigd in Washington, DC Daarnaast is hij de auteurs van het dagelijkse "Fox News First" politieke nieuws nota en hosts "Power Play", een functie video-serie, op FoxNews.com. Stirewalt veelvuldig optredens op het netwerk, waaronder "The Kelly File", "Speciaal verslag met Bret Baier," en "Fox News zondag met Chris Wallace." Hij geeft ook expert politieke analyse voor Fox News dekking van de staat, het Congres en de presidentsverkiezingen.WASHINGTON - De Verenigde Staten is een aanzienlijk minder christelijk land dan het was zeven jaar geleden.

Dat is de top bevinding - een die zal afketsen via American geloof, cultuur en politiek - in de nieuwste verslag van het Pew Research Center, "America's veranderende religieuze landschap", uitgebracht dinsdag.

Deze trend "is groot, het is breed en het is overal", aldus Alan Cooperman, directeur van de religie onderzoek Pew's.

Christendom nog steeds domineert Amerikaanse religieuze identiteit (70%), maar de enquête blijkt dramatische verschuivingen als meer mensen verhuizen uit de deuren van denominaties, het afstoten van spirituele verbindingen langs de weg.

Atheïsten en agnosten hebben bijna hun aandeel in de religieuze markt verdubbeld, en de algehele onverschilligheid ten opzichte van de godsdienst van welke aard stijgt ook. Alleen de historisch zwarte protestantse kerken hebben een stevige grip door de jaren van verandering gehouden.

Denk aan de bekende kaart van American religie? De Zuid-: Een bolwerk van witte evangelicals. Het noordoosten: Cradle of katholieken. De Midwest: Nest van Mainline protestanten. De West: Incubator van "nones" - mensen die beweren geen religieuze merk label.

Nou, kras alles dat in de nieuwe topografie.

Het krimpen aantallen christenen en hun verlies van marktaandeel is de belangrijkste verandering sinds 2007 (toen Pew deed haar eerste Amerikaanse religieuze landschap survey) en de nieuwe, even omvangrijk onderzoek onder 35.000 Amerikaanse volwassenen.

Het percentage van mensen die zichzelf omschrijven als christenen viel ongeveer 8 punten - van 78,4% tot 70,6%. Dit geldt ook voor mensen die in vrijwel alle demografische groepen, of ze nu "bijna met pensioen of gewoon het invoeren van volwassenheid, getrouwd of single, het leven in het Westen of de Bible Belt", aldus het onderzoeksrapport.

Massachusetts is naar beneden op de katholieken met 10 procentpunten. South Carolina is in de dezelfde mate op evangelicals. Mainline protestanten, al glijdend 40 jaar of meer, daalde over de hele Midwest met 3 tot 4 procentpunten points.The Southern Baptist Convention en de United Methodist Church, de twee grootste protestantse denominaties van het land, zijn elk beneden ongeveer hetzelfde 1,4 tot 1,5 procentpunt points.Every traditie nam een ​​hit in in het Westen als het aantal mensen die beweren geen religieuze merk blijft stijgen.

Christian religies last van generatiewisseling - elke opeenvolgende groep is minder verbonden dan hun ouders - en door "schakelen" op alle leeftijden, blijkt uit het verslag. Terwijl bijna 86% van de Amerikanen zeggen dat ze groeide op als christenen, bijna een op de vijf (19%) zeggen dat ze niet meer zo.

"Over het algemeen zijn er meer dan vier voormalige christenen voor elke bekeren tot het christendom," zei Cooperman.

Hoewel evangelischen maken deel uit van de daling is hun slide minder steil geweest. Ze profiteren van meer mensen toetreden tot de evangelische traditie, maar ze zijn gekwetst door generatiewisseling en door Amerika's toegenomen diversiteit.

Volgens de enquête, white "wedergeboren of evangelisch" Protestants - nauwlettend in de gaten op hun politieke invloed binnen de GOP - nu goed voor 19% van de Amerikaanse volwassenen, een lichte daling van 21% in 2007.

Politici moeten kennis te nemen, zei Mike Hout, een socioloog en demograaf aan de New York University, die is ook een co-directeur van de General Social Survey.

"Traditioneel, dachten we dat religie was de verhuizer en de politiek waren het gevolg," zei hij. Vandaag de dag, het is het tegenovergestelde.

Veel van de huidige voorheen trouwe links conservatieve evangelische of katholieke denominaties, omdat "zij zagen ze af te stemmen op een conservatieve politieke agenda en ze niet willen worden geïdentificeerd met dat", zei Hout.

Katholieken daalde zowel het marktaandeel en in reële getallen. Ondanks hun hoge retentie tarief voor mensen grootgebracht in het geloof, ze hebben een laag succespercentage. Vandaag de dag, Cooperman zei 13% van de Amerikaanse volwassenen zijn voormalige katholieken, een stijging van 10% in 2007.

Generaties verschuivingen zijn ook kwetsen katholieke nummers. Greg Smith, associate director van het onderzoek Pew's, zei: "slechts 16% van de 18 tot 24-jarigen van vandaag zijn katholiek, en dat is niet genoeg om de nummers verloren aan de vergrijzing en het schakelen te compenseren."

Waar gaan ze naartoe? Om religieuze nergens.

De "nones" - Amerikanen die niet gelieerd zijn aan merknaam religie - zijn de nieuwe belangrijke kracht in de Amerikaanse geloof. En ze zijn meer seculiere in vooruitzichten - en "comfortabeler het toe te geven" dan ooit tevoren, aldus John Green, directeur van het Bliss Instituut voor Toegepaste Politiek aan de Universiteit van Akron.

Hun groei overspant de generaties, evenals raciale en etnische groepen, zei Green, een senior fellow in de godsdienst en de Amerikaanse politiek voor het Pew Research Center.

"Nones," 22,8% van de Amerikaanse (omhoog van 16% slechts acht jaar geleden) run tweede alleen voor evangelischen (25,4%) en in het vooruitzicht van de katholieken (20,8%) in de religieuze marktaandeel.

De "nones" nummers zijn nu groot genoeg om opmerkelijke diversiteit te laten zien:

Atheïsten steeg van 1,6% tot 3,1% en agnosten van 2,4% tot 4%. Gecombineerd, zijn er meer "nones" dan evangelische lutheranen, Verenigde Methodisten en Episcopalians allemaal samen.

"Dat komt omdat we gelijk hebben," kraaide David Silverman, voorzitter van de American Atheists. Hij had nog niet gezien het Pew bevindingen, maar becommentarieerde op basis van andere onderzoeken zei hij toonde nones stijgende aantallen. Inderdaad, het is de publieke aandacht besteed aan "nones" in de afgelopen tien jaar, in combinatie met de wijd open toegang tot anti-religieuze discussies op het internet, dat de verandering aandrijft, aldus Silverman.

"Meer mensen kennen de feiten, en meer mensen beseffen dat ze niet alleen zijn," aldus Silverman. En met deze verschuivingen, het stigma van coming out als een atheïst is het verminderen.

"Het is nu onmogelijk voor een atheïst te denken dat hij is alleen in deze wereld. Ze worden automatisch bevoegd", aldus Silverman.

Het grootste deel van de "nones" (15,8%, een stijging van 12,1% in 2007) zelfs niet committeren aan een visie op God. In plaats daarvan, ze zeggen dat ze geloven "niets in het bijzonder."

Maar onder de "woordjes," er is een duidelijke scheiding tussen "spiritueel" en totaal onverschillig "nones."

Dertig procent van alle "nones" was nog sprake van "een soort religieuze impuls" door te zeggen dat religie nog steeds op zijn minst enigszins belangrijk voor hen, zei Cooperman.

Echter, het grootste deel van deze groep (39%) zijn niet agnostisch, atheïst of vaag spiritueel - ze zijn gewoon niet geïnteresseerd. Religie is niet eens wat belangrijk voor hen.

Diezelfde niveau van desinteresse snijdt in hun sociale en politieke invloed, zei Hout.

De niets-in-het bijzonder mensen "niet stemmen, niet trouwen en geen kinderen hebt," op hetzelfde tarief als andere Amerikanen, zei Hout. "Ze zijn allergisch voor grote, georganiseerde instellingen -. Massamedia, religies, grote bedrijven en politieke partijen"

"Geen" is de winnende categorie voor religieuze switchers in de gehele samenleving, met name onder homo's en lesbiennes - 41% van de homo of lesbische Amerikanen zeggen dat ze geen religie. Cooperman gezegd. "Dit suggereert de mate van vervreemding en onbehagen en gevoel van onwelkom dat zij hebben gevoeld in de traditionele religieuze groepen."

Gemengde huwelijken stijgt met elke generatie. Onder de Amerikanen die hebben gekregen getrouwd sinds 2010, bijna vier op de tien (39%) melden dat ze in religieus gemengde huwelijken, in vergelijking met 19% onder degenen die getrouwd voor 1960, volgens het rapport.

Er is een identiteit genderkloof. De meeste christenen zijn vrouwen (55%) en de meeste "nones" zijn mannen (57%). Echter, ongeloof nummers van vrouwen groeit: bijna een op de vijf (19%) nu zeggen dat ze geen religieuze identity.Diversity maakt een verschil. Raciale en allochtonen maken nu 41% katholieken (tot 35% in 2007), 24% van evangelicalen (was 19%) en 14% van de hoofdlijn Protestants (was 9%). "Het aandeel van de Amerikanen die zich identificeren met niet-christelijke religies heeft ook kroop omhoog, stijgt 1,2 procentpunt, van 4,7% in 2007 tot 5,9% in 2014. De groei is vooral groot onder moslims en hindoes geweest", aldus het rapport.

Het laatste onderzoek is uitgevoerd onder een landelijk representatieve steekproef van 35.071 volwassenen telefonisch geïnterviewd, zowel op mobiele telefoons en vaste lijnen, van juni 4 september 30, 2014. De foutmarge op algemene bevindingen is plus of min 0,6 procentpunten.Geplaatst op 27 oktober 2016 door Claire Bernish
Tony Podesta - broer van de inmiddels in ongenade gevallen Hillary Clinton campagne stoel John Podesta, wiens bestanden Wikileaks publiceert al - is niet alleen een krachtige Democratische Partij lobbyist, maar een geregistreerd foreign agent ontvangt een flinke maandelijkse salaris van de snode regering van Saoedi-Arabië.
Nee - zoals aluminiumfolie-hoed samenzweringstheoreticus het ook klinkt - dat scenario is de absolute waarheid.
In 1988, John en Tony Podesta vormden de Podesta Group en hun bobo party-insider-status hebben gebruikt om te lobbyen en de invloed van het overheidsbeleid - terwijl, op verschillende momenten, het gelijktijdig houden van posities van macht - die een aantal flagrante belangenconflicten heeft gecreëerd.
Volgens de maart 2016 ingediende aanvraag in overeenstemming met de buitenlandse agenten Registration Act van 1938, Tony Podesta is een actief buitenlands agent van de Saoedische overheid met het “Centrum voor Studies en Media zaken bij de Saoedische Royal Court,” en fungeert als een officier van de Saoedi-Arabië rekening.
Op dit punt, het web van pay-for-play tussen de Washington, politieke zwaargewichten, en buitenlandse overheden komt slingerend in de schijnwerpers.
Om te beginnen, de Podesta broers lobbying firma ontvangt $ 140.000 elke maand van de Saoedische regering, die, in niet mis te verstane - en ondanks een status als bevoorrechte bondgenoot van de VS - de lonen een bloedige campagne van censuur, moord, onderdrukking, schending van de mensenrechten, en erger op de burgerbevolking, terwijl het bombarderen van ziekenhuizen, scholen en hulpkonvooien in de ons omringende landen.
John Podesta was eerder werkzaam als chef-staf van president Bill Clinton, richtte de denktank Center for American Progress (die oh-zo-toevallig werft de noodzaak om de afbeelding van Saudi-Arabië hopeloos aangetast reframe), begeleid President Obama, en nu voorzitter van de campagne van Hillary Clinton.
Tony Podesta fungeert als een buitenlandse agent voor het Koninkrijk van Saoedi-Arabië - lobbyen het overheidsbeleid te beïnvloeden ten gunste van het Koninkrijk - en tegelijkertijd bij te dragen aan en te bundelen voor de campagne van Hillary Clinton.
Denk daar eens aan voor een moment.
Een broer maakt gebruik van de invloed van het geld voor zowel invloed op de Verenigde Staten buitenlands beleid en trekken de Clinton-campagne met contant geld - terwijl de andere zwaait de invloed van macht als een politieke insider voor dezelfde entiteiten.
Als de Washington Post maanden geleden meldde in juli, Tony Podesta's lobbywerk “verhoogd van $ 268.000 voor de campagne en $ 31.000 voor de overwinning fonds.”
“De Saoedi's huurde de Podesta Group in 2015 omdat het werd steeds gehamerd in de pers meer dan burgerslachtoffers van de luchtaanvallen in Jemen en de campagne tegen politieke dissidenten thuis, met inbegrip van veroordelingen blogger Raif Badawi tot tien jaar in de gevangenis en 1.000 zweepslagen voor 'belediging islam, '”Alternet gemeld. “Sindsdien hebben Tony Podesta vingerafdrukken over Saoedi-Arabië bemiddelingspogingen in Washington DC zijn geweest. Toen Saoedi-Arabië geëxecuteerd de prominente geweldloze Shia dissident Sheikh Nimr al-Nimr, waardoor protesten over de hele Shia wereld en het aanwakkeren van sektarische verdeeldheid, The New York Times merkte op dat de Podesta Group op voorwaarde dat de krant met een Saoedische commentator die de executie verdedigd.”
Met name, heeft de reputatie van de Saoedi's alleen maar erger als verdere wreedheden opstapelen - met betrekking tot niet alleen een record aantal barbaarse onthoofdingen dit jaar, maar verdacht roekeloos en dolende Amerikaanse gesteunde coalitie bombardementen van de civiele locaties in verschillende regio's van de actieve conflict.
Bovendien wordt de status van Tony Podesta als een geregistreerde buitenlandse agent voor Saoedi-Arabië ten minste schuin in een e-mail besproken van 15 april 2015 - ironisch genoeg onthuld door Wikileaks' publiceren van zijn broers persoonlijke communiqués - waarin de ex-Clinton Foundation Chief Development Officer en nu campagne nationale financieel directeur Dennis Cheng schreef aan een kleine groep insiders:
“Hallo allemaal - we moeten wel een besluit over dit maken ASAP als onze vrienden die toevallig worden geregistreerd bij FARA [Foreign Agents Registration Act] zijn al doneren en verhogen.
“Ik wil terug te duwen een beetje (het is mijn werk!): Ik voel me alsof we het verlaten van een goede hoeveelheid geld op de tafel (zowel voor het basis- en het algemeen, en dan DNC en staten die partij zijn) ... en hoe kunnen we verklaren aan mensen die we geld zullen nemen van een corporate lobbyist, maar ze niet; dat de Stichting neemt $ buitenlandse govts maar we zullen nu niet. Hoe dan ook, we moeten snel een beslissing te nemen.”
Waarop general counsel van de Clinton-campagne, advocaat Marc Elias, antwoordde [alle fouten origineel en cursivering],
“Reageren op alle op dit punt. Ik was niet op de oproep vanmorgen, maar ik leun uit de buurt van een heldere lijn regel hier. Het lijkt vreemd om te zeggen dat iemand die Alberta vertegenwoordigt, kan Canada niet geven, maar een lobbyist voor Phillip Morris kan. Net zoals we dierenarts lobbyisten per geval, zou ik hetzelfde met FARA doen. Hoewel dit kan leiden tot een groot aantal FARA registranten wordt geweigerd, zou het niet een vlakke ons verbod zijn. Een totaal verbod voelt arbitrair en zal dezelfde eye-rolling en slechte wil dat zij heeft gedaan voor Obama wekken.”
Aangezien de uitwisseling blijft, hoe je precies hanteren branding van de campagne met mogelijk controversiële donoren - terwijl, ten koste van alles, het handhaven van de stroom van contant geld - wordt nog duidelijker. Als strateeg en campagne manager Robby Mook reageert,
“Waar hebben we al de grens trekken?”
Elias stelt een bijzonder ingewikkelde oplossing:
“Als we het doen van geval tot geval, dan zal het subjectief zijn. We zouden kijken naar wie de donor is en wat buitenlandse entiteit zij zijn geregistreerd voor. Bij de beoordeling van de vraag of om het geld te nemen, zouden we de relatie tussen dat land en de Verenigde Staten, de relatie met het State Department in de tijd van Hillary's als secretaris, en de relatie, indien van toepassing, aan de Stichting te overwegen. Bij de beoordeling van het individu, zouden we kijken naar hun geschiedenis van steun voor politieke kandidaten in het algemeen en in het verleden campagnes Hillary's in het bijzonder.
“Simpel gezegd, we zouden dezelfde criteria die we gebruiken voor lobbyisten gebruiken, behalve met een wat strengere scherm.
“Als een juridische kwestie, zeg ik niet dat we dit moeten doen - we kunnen besluiten om gewoon te verbieden in het buitenland geregistreerde geheel. Ik ben gewoon het aanbieden van dit als een middenweg.”
Mook beslist uiteindelijk duidelijk,
“Marc maakte een overtuigende argumenten om me deze am dat dit soort beperkingen niet echt iets voor je halen ... dat Obama eigenlijk kreeg meer hard als resultaat beoordeeld. Hij overtuigde me. Dus ... in een complete U-bocht, ik ben ok alleen het nemen van het geld en het omgaan met eventuele aanslagen. Zijn jullie ok met dat?”
Al deze politieke gesteggel lijkt het gewenste effect te hebben gehad - ondanks de stijgende pleit voor de Verenigde Staten om zowel in toom te houden of te verbreken volledig zijn steun voor de bloedige Saoedische regime - de Verenigde Staten goedkeuring gehecht aan een prachtige $ 1290000000 verkoop van slimme bommen op het Rijk in november 2015.
Tony Podesta's specifiek contract met de overheid gerunde Centrum voor Studies en Media zaken bij de Saoedische Royal Court, waarvan $ 1.680.000 zal verdienen einde van het jaar, heeft inderdaad suggereren de infusie van een pro-Saoedische bericht in de Amerikaanse media propaganda machine.
“Saoedi-Arabië is consequent een van de grotere spelers op het gebied van buitenlandse invloed in Washington,” Sunlight Foundation woordvoerder Josh Stewart vertelde de Washington Post. “Dat geldt voor zowel wat je de binnenkant spel, dat lobbyt en relaties tussen de overheid en de buitenkant spel, dat is PR en andere dingen die de neiging hebben om een ​​breder publiek te bereiken dan alleen lobbyen zou noemen.”
Dat breder publiek - het Amerikaanse publiek - is inderdaad gemanipuleerd met dank aan ten minste de door en door corrupte Clinton campagne zo niet stiekem door de Saoedi's, als goed.
Als De Vrije Denken Project herhaaldelijk heeft gemeld, het bewijs van samenspanning tussen de Democratische Nationale Comité, de campagne van Hillary Clinton, en de mainstream presstitutes staat buiten kijf - met inbegrip van niet minder dan 65 met name genoemd in diverse lekken als lievelingen van de campagne zogenaamde journalisten .
Hoewel dit niveau van corruptie en collusie onverdraaglijk in bijna elke andere natie op de planeet zou worden beschouwd. En toch, in het midden van deze shit storm des aanstoots is een officieel kandidaat voor het Witte Huis - wie is niet verantwoordelijk voor een aantal twijfelachtige en strafbare feiten worden gehouden.
Het systeem is niet opgetuigd - het is het uitvoeren precies zoals de bedoeling is - en zal altijd zo blijven zolang de stemming bevestigt het bestaan ​​ervan. Vergeet niet om de gelijkspanning van de drooglijn volgen op Facebook en Twitter. PLEASE helpen verspreiden het woord door het delen van onze artikelen op uw favoriete sociale netwerken. Deel dit:Washington (CNN) Deze keer acht jaar geleden, toen ze voor het eerst liep voor president, was Hillary Clinton al officieel kandidaat.

"Ik ben daarin om het te winnen", zei ze in een YouTube-video gepost op 21 januari 2007.

Maar ook al een tweede Hillary Clinton voor het presidentschap campagne is alles behalve zeker, zij en die dicht bij haar debatteren toen ze moeten springen in de race, mogelijk uitstellen van haar inzending per maand.

Er is geen wachttijd voor de Republikeinen, die betrokken zijn bij een woedende behind-the-scenes scramble voor adviseurs en donoren. Mitt Romney, benoemde Republikeinen in 2012, kondigde vrijdag hij zou buigen na slechts drie weken op de presidentiële speculatie loopband. Drie Republikeinse senatoren, twee huidige gouverneurs en een voormalige gouverneur hebben allemaal actief beweegt in de richting campagnes.

Er kunnen tien of meer Republikeinse kandidaten door deze zomer. Dat zou zijn als Hillary Clinton krijgt rond om officieel te bewegen in de richting van een campagne, als ze heeds enkele vertrouwelingen, die particulier pleiten voor een aankondiging in juli te laten samenvallen met de start van de derde fondsenwerving kwartaal. Het uitstellen tot de zomer is een idee dat wordt gezegd dat het een stroomversnelling tegen degenen die willen vasthouden aan het plan voor april een startdatum.

De mogelijkheid van de vertraging is zeer reëel, maar nog steeds onrustig.

"Ik zou zeggen dat het 40 procent", in de richting van die pleiten voor een vertraging, zei een democraat die een veer debuut voor de presidentiële campagne van Clinton steunt. Een andere democraat die verdiensten, zowel in tijd lijnen zag zet de kans op een vertraging van 50 procent.

Democraten aan beide zijden van het debat sprak met CNN op voorwaarde van anonimiteit, zodat ze hun zaak, zonder verstoring van Clinton of die dicht bij haar te praten openlijk over de interne beraadslagingen kon maken.

Sommige Clinton loyalisten zijn bang dat als het steeds drukker Republikeinse ras opwarmt, de aanvallen op haar kon beginnen aan de stok zonder een apparaat op zijn plaats om ze te beantwoorden.

De liberale Superpac American Bridge is het tegengaan van de Republikeinse aanvallen namens Clinton, maar veel Democraten denken dat het geen vervanging voor een campagne messaging operatie.

"Ze doen geweldig onderzoek," zei iemand, "maar ze weten niet wat haar specifieke beleidsagenda gaat worden. Ze moeten krijgen en beginnen met het samenstellen van een inhoudelijke beleidsagenda, zodat de aanvallen die gaan beginnen komen uit elke Republikein die is springen in de race kan worden beantwoord."

De Democratische Nationale Comite begint op een grotere rol te nemen in een poging om Clinton te beschermen en de partij merk, maar veel Democraten maken zich zorgen zelfs dat zal niet genoeg zijn.

Andere supporters willen Clinton te leggen vanaf de Republikeinse veld opwarmt, overtuigd Clinton zullen sommige brand te voorkomen als ze niet-aangegeven en GOP kandidaten zal gericht zijn op elkaar in plaats te nemen.

"Onderbreek nooit je tegenstander wanneer het zich vernietigt Die gebeurtenis in Iowa -. Niemand haatte dat meer dan [RNC voorzitter] Reince Priebus," zei een Democraat, verwijzend naar de recente Iowa Freedom Summit, de eerste GOP vee roepen voor potentiële kandidaten van de vele Republikeinse presidentskandidaten (hoewel merkbaar noch Jeb Bush, Mitt Romney noch Rand Paul) bijgewoond. "Laten we Sarah Palin die er zijn, laten we Donald Trump die er zijn -. Het hele clown auto"

Sommige Democraten geloven dat het ook in het belang van Clinton te wachten tot President Obama, wiens goedkeuring ratings zijn begonnen met het rebound, wordt steeds populairder, omdat een campagne van zijn voormalige minister van Buitenlandse Zaken zal ongetwijfeld worden gezien als een verlengstuk van zijn presidentschap. Het is een mening die wordt gedeeld door velen in het Witte Huis, die het oog van de binnenkomst van Clinton in de 2016 wedstrijd als het begin van lame duck fase van Obama.

Maar als Clinton wacht, kon ze het risico van het kijken als ze het nemen van de Democratische nominatie voor lief te voeren.

"Het Amerikaanse volk niet graag zien dat een kandidaat aannemen dat er iets van hen is voor het oprapen", waarschuwde een Clinton supporter.

"Als [Hillary Clinton] probeert een kroning te voorkomen dat het is echt een verschrikkelijke manier om te gaan over. Het stuurt een bericht dat we niet hebben om campagne te voeren in de voorverkiezingen." zei een Democratische werkzaam in Iowa, die waarschuwde dat een opening verlaat. "Het is echt nodig een andere kandidaat om die leegte te vullen"

En tot nu toe, niemand heeft.

Vice-president Joe Biden, de voormalige Maryland Gouverneur Martin O'Malley, voormalig Virginia senator Jim Webb en Vermont senator Bernie Sanders alle maakte de tocht naar Iowa in het afgelopen jaar, maar geen enkele zijn die bijzonder agressief in het werven van personeel of het nemen van op Clinton.

"O'Malley huurde een personeelslid de andere dag en dat is alles wat iedereen over praat," zei de Iowa operatieve van de ongewoon rustig politieke scène in het begin van de staat. "Het is een beetje raar."

In 2008, Clinton air van onvermijdelijkheid afknapper was te veel kiezers. Clinton en haar adviseurs zijn op zoek om te vermijden dat deze keer.

Maar zonder een opstandig, Obama-achtige kandidaat wachten in de coulissen (Clinton insiders zijn nu vrijwel van overtuigd dat populistische lieveling en Massachusetts Sen Elizabeth Warren niet zal lopen, ondanks de aanvankelijke bezwaren kon ze een serieuze uitdaging van links te monteren), veel loyalisten beweren Clinton veilig is om te wachten.

"Als ze daar moeilijk werkt, waardoor haar geval, spreekt tot de kiezers, dat is wat er gebeurt aan de materie", aldus een in Washington gevestigde Clinton backer die denkt dat een vertraagde start van de campagne kon haar ten goede komen.

Het zal niet profiteren haar campagne schatkist, echter.

"Geld zal niet stromen totdat ze daadwerkelijk wordt weergegeven", aldus een democraat die krachtige steun van donoren voor een Clinton run aangehaald maar erkende: "Mensen niet dat soort van geld te geven op speculatie."

De talrijke Clinton loyalisten geïnterviewd voor dit stuk toegeven dat er zijn argumenten voor beide tijdlijnen. Maar misschien wel de belangrijkste factor om te beslissen wanneer te springen in de race is Hillary Clinton persoonlijk neiging om campagne uit te stellen.

De laatste keer dat ze liep voor president, ging zij de race in januari 2006, bijna twee jaar voor de verkiezingen. De Democratische primaire wedstrijd omgezet in een blauwe plekken ploeteren dat ze niet te popelen om te herhalen.

"Je kunt niet dansen in die spotlight voor twee jaar," zei een Clinton loyalist. "Ze is niet Rand Paul, ze is de beroemdste vrouw op aarde en elke beweging wordt onderzocht."American Express verloochent Pink Floyd zanger Roger Waters als gevolg van pro-Palestijnse standpunten 2016/11/03
MONDOWEISS Als het gaat om het helpen van de Israëlische Apartheid, American Express is gewoon een andere steen in de muur, volgens een nieuw rapport. Roger Waters, de zanger achter Pink Floyd, verloren miljoenen dollars American Express sponsoring voor zijn 2017 US + Them tour na de solidariteit deze maand met de Palestijnse studenten proberen om de Israëlische apartheid systeem van militaire bezetting met dezelfde protest tactiek die geholpen ontmantelen Zuid-Afrikaanse einde apartheid (en, eerder, America's Jim Crow): boycot, desinvestering en sancties, of BDS. “Ik ga al mijn meest oprechte liefde en steun uit te zenden om al die jonge mensen op de campus van de universiteit van Californië, die staan ​​voor hun broeders en zusters in Palestina en het ondersteunen van de BDS-beweging,” zei Rogers, volgens CBS News, “in de hoop dat we de regering van Israël kan aanmoedigen om de bezetting te beëindigen.” American Express besloten het zou een goed idee om de annulering van het contract aan de New York Post, waar de pagina Six Emily Smith lekken zijn heeft het exclusieve verhaal. “Roger is het aantrekken van een grote voorstelling. Het bedrijf werd gevraagd om zijn tour sponsoren voor $ 4 miljoen, maar trok, omdat het niet willen deel uitmaken van zijn anti-Israël retoriek,”een American Express woordvoerder vertelde de krant. “We hebben nooit vastbesloten om Roger Waters’ aankomende tour sponsoren. Toen we met de opties werden benaderd, we doorgegeven aan het maken van een bod.”American Express had geholpen sponsor Waters' Oldchella Desert Tour festival (Coachella voor de senior set met Neil Young, Bob Dylan, Paul McCartney, en de Rolling Stones), waar hij maakte de opmerkingen steun uit te spreken voor de mensenrechten. Maar zonder dat iemand hen te vragen zelfs, American Express besloten dat het moest gaan uit van zijn manier aan bash Waters voor “het aantrekken van een grote voorstelling.” Opmerkelijk over het besluit van American Express is dat het gaat zelfs zo Waters omvatte meer mainstream politieke opvattingen, zoals met in de prestaties van een lijn van de kinderen het dragen van shirts die zei “Derriba el muro,” (afbreken van de muur). Hij toonde ook Trump in een Klan outfit, en de show werd gekenmerkt door een zwevende varken ballon die de Republikeinse kandidaat noemt een “onwetend, liegen, racistisch, seksistisch varken,” CBS gemeld. Waters meer mainstream soorten linkse protest niet goed te maken voor zijn gedurfde weergave van solidariteit met de medemens leven en sterven onder een onophoudelijke bezetting. American Express is ook gesponsord Beyonce's optredens, waar ze de kunst heeft gebruikt om te verwijzen naar de politie onderdrukking van de gemeenschappen van kleur te maken. Maar AmEx verloor zijn zenuw bij Waters opgevoed de Palestijnse rechten. Volgens de New York Post, heeft Waters bekend dat er consequenties zijn voor het opstaan ​​tegen de bezetting, en dat anderen zwijgt. “Ik ben al van beschuldigd een nazi en antisemiet voor de afgelopen 10 jaar. Mijn industrie is bijzonder recalcitrant geweest, zelfs in het verhogen van een stem [tegen Israël]. . . Ik heb gesproken met veel van hen, en ze zijn bang s - - tless. Als ze iets zeggen in het openbaar, zullen ze niet langer een carrière. Zij zullen worden vernietigd,”zei hij, volgens de Post. Maar Waters is al beroemd, en 75, dus de inzet is niet hetzelfde als voor jonge kunstenaars. Update (11/1/16) Dit artikel oorspronkelijk citeerde de New York Post als te zeggen dat Citi sponsoring van de tour had aangenomen na American Express afgehaakt, maar na de publicatie van een vertegenwoordiger van Citi contact met ons met deze verduidelijking: In uw artikel “American Express verloochent Pink Floyd zanger Roger Waters als gevolg van pro-Palestijnse standpunten”, vermeldt dat‘Citibank greep de kans om een ​​van de grootste en beste acts van de 20e eeuw te sponsoren.’echter, Citi is geen sponsor van Roger Waters' aanstaande tour. Twee weken geleden, Citi bood een beperkte tijd voorverkoop van tickets voor Kaarthouders voor een select aantal shows, zoals we duizenden concerten per jaar te doen door verschillende kunstenaars. De voorverkoop is afgelopen en we hebben geen plannen om te werken met deze artiest in de toekomst.
- Zie voor meer informatie naar: http://mondoweiss.net/2016/10/american-express-palestinian/#sthash.cGAw7DW9.dpufClinton zei tijdens een campagne evenement buiten St. Louis dat de "lelijke, verdeeldheid zaaiende retoriek horen we van Donald Trump en de aanmoediging van geweld en agressie verkeerd is, en het is gevaarlijk."

"Als je speelt met lucifers, je gaat naar een brand kun je geen controle over beginnen," zei Clinton over Trump in een caucus gebeurtenis kick-off bij een lokale YMCA. "Dat is niet leiderschap. Dat is politieke brandstichting. De test van leiderschap en burgerschap is het tegenovergestelde. Als je ziet onverdraagzaamheid tegen. Als je ziet geweld veroordelen. En als je een pestkop te zien, opstaan ​​om hem."

Clinton erkende de "woede", dat is het motiveren van mensen aan de linker- en de rechterzijde van het politieke kloof maar zei dat de manier om de kloof "te overbruggen is om samen te staan ​​tegen de krachten van verdeeldheid en discriminatie die proberen om Amerika tussen ons en hen te verdelen ."

Clinton, de Democratische koploper, heeft kloppen Trump een vast onderdeel van haar stomptoespraak, stralen de zakenman voor opmerkingen die hij tegen Mexicanen, vrouwen en moslims heeft gemaakt. Ze werft zich regelmatig op als de eerste kandidaat te roepen zijn retoriek.

Maar aan het begin van de Republikeinse ras, velen binnen de campagne Clinton zag Trump als een interessante bijzaak, niet iemand die geloofwaardig de Republikeinse nominatie kon vangen. Dat is veranderd. hoogste assistenten Clinton nu zien Trump als de favoriet voor de Republikeinse nominatie te winnen, en Clinton is begonnen om te gaan na de onbezonnen miljardair met meer directheid. "Je hoeft niet de kans om Amerika groot door zich te ontdoen van alles wat Amerika groot heeft gemaakt te maken," zei Clinton, napraten Trump's campagneslogan. "Nee, onze waarden, onze diversiteit, onze openheid, deze zijn sterke punten, geen zwakke punten."Ze plagen terroristen. De profeet Mohammed huilt. Een vrome moslim vrouw toont enkele been, en nog veel meer. Ze nemen op Pope Francis, de Duitse bondskanselier Angela Merkel, de Franse minister-president Manuel Valls. Er zijn nonnen, priesters, rabbijnen en imams. Ze lachen om de dood zelf.

De laatste editie van Charlie Hebdo, het satirische krant vorige week aangevallen door islamitische extremisten voor lampooning de profeet Mohammed, werd een symbool van de vrijheid van meningsuiting, zodra het te raken kiosken Woensdag - de verkoop van miljoenen exemplaren voor zonsopgang. Maar in een land dat gemobiliseerd zondag door de miljoenen ter ondersteuning van het recht van de krant te bespotten, Frankrijk zelf vond ook geconfronteerd met een montage debat over de grenzen van de vrijheid van meningsuiting binnen haar grenzen.

Franse autoriteiten op woensdag gearresteerd en aangeklaagd een beruchte komiek, dieudonné m'bala m'bala, met “verheerlijken van terrorisme” voor een dubbelzinnige Facebook bericht zondag dat, voor sommigen, bleek om steun voor de schutter, die vier mensen in een kosher markt gedood tonen Vrijdag.

waaronder een aantal minderjarige grappenmakers en dronken pummels die waren grote bek - Sinds aanslagen van vorige week, hebben minstens 54 mensen soortgelijke kosten geconfronteerd. De autoriteiten hebben gebruik gemaakt van een versterkte recht bestrijding van terrorisme doorgegeven vorig jaar om hun zaak te versnellen en uit te geven zwaardere gevangenisstraffen - met één dader gearresteerd zaterdag al het ontvangen van een gevangenisstraf van vier jaar. Het ministerie van Justitie heeft ook uitgegeven verse orders voor openbare aanklagers om hard op “anti-semitische en racistische daden of spraak.”

Laurent Léger, een onderzoeksjournalist voor Charlie Hebdo, die de aanslag overleefde, zei dat er geen vergelijking van de krant om Dieudonné - een Franse showman van Kameroense afkomst die een Nazi-achtige groet populair en die grappen over de Holocaust.

“Dieudonné niet de Charlie geest,” zei Léger. “Charlie nooit verheerlijkt terrorisme. Dieudonné is een beetje te snel toen hij beweert dat zijn vrijheid van meningsuiting wordt belemmerd. Zijn houding is alleen maar erger door de voortzetting van de verwarring die dit land te vernietigen.”

Weer anderen daar niet mee eens en zei Frankrijk dreigde trouncing uiterst rechts is gericht op de bescherming van de vrijheid van meningsuiting.

“We kunnen zeker spreken over hypocrisie,” zei Adrienne Charmet, campagne coördinator van La Quadrature du Net, een in Parijs gevestigde groep Internet rechten. “In de afgelopen dagen, hebben we gezien dat veel mensen veroordeeld voor het blussen van woorden, hoe verwerpelijk die woorden, en het ontvangen van zinnen die nogal overdreven lijken.”

“De Franse mening is opgesplitst in twee,” voegde ze eraan toe. “Sommigen zien het als de slechtst mogelijke reactie op de aanval van vorige week, omdat veel van de mensen die hebben gezegd deze dingen waren dronken, of tieners, die niet het gewicht van hun woorden kende. Maar er is een ander segment van de bevolking dat doet mee eens, omdat ze het gevoel deze mensen maken zich medeplichtig aan terreur. Hoe dan ook, deze harde aanpak van de vrijheid van meningsuiting is een verraad van afgelopen zondag maart.”

Charlie Hebdo was ongetwijfeld de heetste woning in de stad woensdag met lijnen kronkelen voor blokken als Parijzenaars eisten kopieën die uitverkocht binnen enkele minuten. Een eerste oplage van 3 miljoen exemplaren werd uitgebreid tot 5.000.000 bij kiosken in het hele land liep.

Overleven medewerkers, die dag en nacht gewerkt na de 7 januari aanval om de verlening kwam uit op tijd, produceerde het papier. Met hun kantoren nog bakenden als een plaats delict, het personeel werkte uit een vergaderzaal in het linkse dagblad Libération. De kantoren zijn er de klok rond bewaakt door een buitengewoon groot aantal politieagenten en particuliere bewakers.

Er was genoeg in de papierlade aan controverse roeren. De 16-pagina editie loopt over van het soort oneerbiedige, schuine mop die Charlie beroemd gemaakt - en berucht. Niemand wordt gespaard spot.

In een cartoon worden twee hooded terroristen afgebeeld in de hemel, met een van de andere, met de vraag: “Waar zijn de maagden?”

“Ze zijn met de Charlie personeel, verliezer,” zijn medeplichtige antwoordt.

Een andere foto van een gekwelde en uitgeput cartoonist gebogen over zijn bureau, met een titel die leest, “aan Charlie Hebdo Cartooning, het is 25 jaar werk.” De volgende paneel toont hooded schutters maaien mensen neer met een Kalashnikov, vergezeld van de woorden, “ voor een terrorist, het is 25 seconden van het werk.”

Zoals altijd met Charlie Hebdo, het doel is om te provoceren, om het debat te roeren en om mensen aan het lachen - en tegelijkertijd ook herinneren iedereen die anders misschien denken dat het lezen van Charlie duidelijk discomfiting kan zijn.

hoofdartikel Het papier biedt een krachtige verdediging van de seculiere waarden, zegt dat stafmedewerkers lachte toen ze hoorden dat de klokken van de kathedraal van Notre Dame zou de ring in hun eer.

“De miljoenen anonieme mensen, alle instellingen, alle wereldleiders, alle politici, alle intellectuelen en media cijfers, alle religieuze hoogwaardigheidsbekleders die deze week verkondigde dat 'Ik ben Charlie' noodzaak om ook weten dat dat betekent, ' ik ben secularisme,”zegt de redactionele.

Delphine Ravion-Casalta, 39, bracht een uur en een half bezoek aan drie kiosken woensdagochtend voordat ze vond haar Charlie. Ze nam een ​​slok koffie in een cafe, haar exemplaar met trots uitgespreid voor haar, gretig nemen in elk woord.

“In Frankrijk, zijn we nog steeds vechten voor onze vrijheid,” zei ze. “We hadden revolutie voor onze vrijheid. Veel van de revoluties. En grote mannen, zoals Voltaire en Rousseau. De strijd om die ideeën blijft.”

De rush om kopieën van Charlie Hebdo kwam als Franse autoriteiten gearresteerd en aangeklaagd Dieudonné, 48. Na de eenheid mars dat 1,5 miljoen mensen brachten op de straten van Parijs op zondag, de komiek schreef: “Na deze historische, geen legendarisch, maart, een magische moment gelijk aan de Big Bang, die het universum, of in een kleinere manier die vergelijkbaar is met de kroning van de [oude koning] geschapen Vercingétorix, ik ga naar huis. Laat ik zeggen dat deze avond, voor zover ik mij betreft, ik voel dat ik ben Charlie Coulibaly.”

Charlie Coulibaly is een verwijzing naar zowel Charlie Hebdo en Amedy Coulibaly, de schutter die vier mensen in een Parijs kosher markt gedood op vrijdag. De komiek, in een tweede Facebook bericht maandag wilde zijn opmerking te verduidelijken, zei dat zijn bedoeling was “om mensen aan het lachen, en lachen om de dood, sinds de dood maakt plezier van ons allen, als Charlie weet heel goed.” Hij concludeerde door zeggende: “Ze beschouwen me om Amedy Coulibaly zijn als ik ben niet anders dan een Charlie.”

Valls, spreken in de Nationale Vergadering, getracht een onderscheid te maken tussen de creatieve karikaturen van Charlie Hebdo en haat-gebaseerde humor de komiek vestigen, terwijl dringen dat Frankrijk niet is afbreuk te doen aan de vrijheid van meningsuiting.

“Er is een fundamenteel verschil tussen de vrijheid om brutaal te zijn, en antisemitisme, racisme, verheerlijking van terroristische daden en de ontkenning van de Holocaust, die allemaal delicten, die allemaal zijn misdaden, die recht moet straffen met de ernst, de” hij zei.E-mail

Hillary supporter Robert Dougherty uit Jacksonville, North Carolina schepte vandaag op Facebook over hoe hij begaan verkiezingsfraude.
Robert pochte over de manier waarop hij voor een aantal van zijn Facebook-vrienden met hun identiteit gestemd, en vertelt hen geen zorgen te maken over de stemming, omdat hij het al heeft gedaan voor hen.
En hij opscheppen over het op Facebook.
Robert heeft over hoe ze geven je een sticker elke keer als je stemt.
Hij zegt dat hij zal doorgaan met alle volgende week stemmen!
“Is het niet North Carolina leuk ze geven je een sticker elke keer als je stemt ... Geen ID vereist.”
“Er is geen noodzaak voor u om in de rij wachten meer. Zorgde voor het voor u. Gaf je een rechte Democratische ticket.”
“Verbazingwekkend hoe veel adressen die u krijgt van Google. We gaan weer tot en met zaterdag en al volgende week.”
Robert ofwel denkt dat verkiezingsfraude is een grote grap, of hij is een dom Hillary-ondersteunende crimineel.
Wat denk je, zal verkiezingsfraude een belangrijke rol in de verkiezingen te spelen?Rusland Vitaly Churkin, de Russische ambassadeur bij de VN (Foto door AFP)
Russische VN-ambassadeur Vitaly Churkin heeft de steun van de Verenigde Naties hoofd van arrogantie en vooringenomenheid beschuldigd nadat hij de VN-Veiligheidsraad gezegd dat de Russische en Syrische luchtaanvallen Aleppo zijn veranderd in een "kill zone."
Tijdens een bijeenkomst woensdag van de Veiligheidsraad, Churkin beschuldigd Stephen O'Brien van het maken van "arrogant” en 'schandalig' opmerkingen en niet te erkennen dat Rusland en Syrië zijn met inachtneming van een humanitaire pauze, die in de plaats is geweest voor de laatste acht dagen.
“Het moratorium op de vlucht is op zijn plaats voor acht dagen. Geef ons tenminste een proof of laat die verhalen voor een romance zou u waarschijnlijk later schrijven," zei hij.
"Als we moesten worden verkondigd, zouden we naar een kerk," de Russische gezant toegevoegd. VN-hulp chief Stephen O'Brien spreekt tijdens een persconferentie in de Saoedische hoofdstad Riyad op 5 oktober 2016.
Op dinsdag, Rusland plannen aangekondigd om de week durende opschorting van luchtaanvallen gericht buitenlandse gesteunde Takfiri terroristen in Aleppo te breiden.
Luitenant-generaal Sergei Rudskoi van het Russische leger generale staf gezegd dat de Russische en Syrische jets uit de buurt van Aleppo 10 kilometer was gebleven sinds 18 oktober en dat humanitaire corridors uit Aleppo bleef open.
Rudskoi spreekt tevens de bereidheid van Moskou om meer wapenstilstanden te organiseren op de grond in Aleppo om gewonde burgers worden geëvacueerd. Rook stijgt op uit gebouwen door militante beschietingen hit in een door de overheid gehouden buurt van de Syrische stad Aleppo op 20 oktober 2016.
Aleppo, de tweede stad van Syrië, is verdeeld tussen de regeringstroepen in het westen en de militanten in het oosten sinds 2012. In een poging om de gevangen burgerbevolking te bevrijden en om de militanten schrikbewind eindigen in het oosten, het Syrische leger , gesteund door de Russische straaljagers, begonnen met een groot offensief op 22 september.
Sinds maart 2011 is Syrië getroffen door dodelijke strijdbaarheid deze wijt op sommige westerse landen en hun regionale bondgenoten. Bezig met laden ...Afdrukken
Ik voel me sterk dat de Hoge Raad moet aan de kant van het Amerikaanse volk te staan, niet aan de kant van de machtige bedrijven en de rijken. Voor mij, dat betekent dat we een hooggerechtshof nodig die zal staan ​​ten behoeve van de rechten van vrouwen, in opdracht van de rechten van de LGBT-gemeenschap, die zal opstaan ​​en zeggen nee tegen Citizens United, een beslissing die het kiesstelsel heeft ondermijnd in ons land vanwege de manier waarop het maakt het mogelijk donker, onverklaarbaar geld in ons kiesstelsel te komen. ”
- Hillary Clinton
De eerste salvo van de Democratische presidentskandidaat Hillary Clinton (of liever gezegd, haar antwoord op de eerste vraag van Fox News’ Chris Wallace aan haar en Donald Trump bij de derde presidentiële debat) was zo koelen als het was een voorbeeld van hypocrisie.
Die op de linkerkant zijn nogal dol op het nivelleren van de beschuldiging tegen de conservatieven van de tewerkstelling “hondenfluit politiek” retoriek die naar verluidt verborgen of esoterische denigrerende messaging die een specifieke subgroep binnen de oppositie zich richt bevat. respons mevrouw Clinton op de vraag van Wallace's (waar ze wilden zien het Hooggerechtshof te nemen van het land, en hun standpunten over de manier waarop de grondwet zou moeten worden geïnterpreteerd) was echter vertegenwoordiger van deze tactiek.
Terwijl de rechten van vrouwen en die van de LGBT-gemeenschap lijkt misschien een merkwaardige aandacht voor de hoge rechtbank (sinds objectief, zouden vrouwen niet blijken bijzonder onderdrukten te geven dat men is genomineerd te voeren voor het presidentschap, en de LGBT-gemeenschap is goed voor minder dan 5 procent van de Amerikaanse bevolking), Clinton's antwoord bleek de focus ze gelooft dat de rechtbank moet hebben als ze eenmaal keizerin wordt.
“Vrouwenrechten” is natuurlijk “dog whistle” voor onbelemmerde abortus, zelfs late abortus, dat in wezen kindermoord via verbrokkeling. “LGBT-rechten” is “dog whistle” voor disenfranchising de meerderheid van de Amerikanen, die de traditionele waarden te houden, voornamelijk christenen. Door gebruik te maken van een luidruchtige minderheid van homoseksuelen, biseksuelen en transgender personen die links heeft opgeklopt tot een schuim tegen christenen is de methodologie die werd gebruikt om de politieke macht van de christenen ontkennen in Europa en Canada. Een directe aanval door wetgeving op dit gebied zou niet in de Verenigde Staten (althans momenteel); kon echter gerechtelijke uitspraken effectief leiden tot hetzelfde resultaat.
Laten we buiten beschouwing laten voor een moment het feit dat rechterlijk activisme is onethisch en rokken de Grondwet en dat de algemene doelstellingen van Clinton kennelijk kwaad. Hillary Clinton verklaarde prioriteiten voor de Supreme Court zijn een duidelijke indicatie van haar verlangen om het hof te gebruiken als een knuppel tegen de Grondwet en individuele vrijheden, in plaats van dat het naar haar aangewezen functie uit te voeren. De hypocrisie die gepaard gaan met Clinton de rechten van vrouwen en homoseksuelen citeren als ze verplicht via financiële bijdragen aan landen die institutioneel vervolgen en moord leden van deze groepen blijft voor iedereen duidelijk te zien, ondanks het feit dat gemakkelijk genegeerd door de pers.
Clinton verwijzing naar “machtige bedrijven en de rijken” en de schadelijke invloed van die sinistere conservatieve organisatie Citizens United, was natuurlijk een andere oefening in schaamteloze hypocrisie. Clinton is heel rijk, en corrupte of anderszins gecompromitteerd machtige bedrijven hebben gespeeld bij de totstandkoming van de ontwerpen van de Amerikaanse socialisten geweest. Zelfs als Citizens United waren een voertuig voor “dark, onverklaarbaar geld,” de omvang van haar invloed zou verbleken naast de subversieve ontwerpen van de Moslim Broederschap, waarmee Bill en Hillary Clinton zijn een samenwerking aangegaan voor tientallen jaren, of de talloze tentakels van organisaties gefinancierd door George Soros, de voormalige nazi-collaborateur gewijd aan het bevorderen oligarchical collectivisme in Amerika, iemand met wie de Clintons hebben ook een lange samenwerking.
Men hoeft niet te proberen om de nauwelijks verhulde bedoeling achter Clinton debat retoriek om te onderscheiden wat een Hillary Clinton voorzitterschap eruit zou kunnen zien te ontcijferen. Haar acties tot nu toe - en met name die in het streven van het zoeken naar dat kantoor - moet heel mooi volstaan. Ondanks de laffe medeplichtigheid van de inrichting pers (mainstream media), is er voldoende bewijs is voor zelfs de meest luie nieuws van de consument tot de conclusie dat zij en de Democratische Leviathan de ondersteuning van haar, en die gefaciliteerd Barack Obama aan de macht te bereiken, zijn fundamenteel kwaadaardig.
In de afgelopen dagen, hebben we ons bewust van allerlei onethische samenzweringen en regelrechte criminaliteit die is uitgeoefend in het krijgen van Clinton gekozen, uit de Democratische ambtenaren knoeien met de uitkomst van de illegale e-mailserver onderzoek te worden, om de oversampling van de belangrijkste demografische gegevens in polling met het oog op de publieke perceptie van populariteit Clinton, stimuleren van de recente onthulling van strafrechtelijk prosecutable acties van de kant van de Clinton-campagne, het Democratische Nationale Comité en het Witte Huis.
De bottom line is dat Hillary Clinton vertegenwoordigt een klasse van mensen die zelfs de verafschuwde archetypische moderne politicus overstijgen in hun roofzucht en amoraliteit. Wat alle Amerikanen - niet alleen de kiezers, en niet alleen Republikeinen - noodzaak om te beseffen is dat de leiders op het hoogste niveau in de Republikeinse Partij zijn net zo schuldig als de goot agenten van de Democratische Partij die onverlaten betalen om zich te verkleden als eenden, aanzetten vuistgevechten bij bijeenkomsten van de oppositie en, ja, zelfs stemmen op hun kandidaten.
De brandende vraag is: Op het einde, zijn we worden geregeerd door de wil van het volk, of gaan we blijven doen alsof dat we een representatieve regering, toen we in feite geregeerd door verachtelijke criminelen werken achter een faux fineer van de overheid?Sen Ted Cruz (R-Tex.) Kwam tot een conventie van libertair-leunend Republikeinen en sprak over krimpende overheid, snijden regelgeving, de strijd tegen het grootste verzamelen van gegevens op de telefoon en zijn grote affiniteit voor een rivaal in de presidentiële race.

Paul, Kentucky junior Amerikaanse senator en telg van een van de beroemdste libertarische families van het land, werd verwacht dat vergrendelen de steun van de libertaire kiezers in de presidentiële campagne. Maar als opiniepeilingsaantallen Paul's op nationaal niveau hebben zakte - en in dergelijke libertarian-minded plaatsen als New Hampshire - Cruz probeert te halen uit wat wordt ook wel de vrijheid stemming.

Cruz in wezen crashte wat oorspronkelijk Paul's grote libertarian partij hier, de tweejaarlijkse bijeenkomst van de Republikeinse Liberty Caucus zijn. Cruz stond in een hotel hier op een sombere vrijdagochtend, omringd door supporters en nieuwsgierige aanwezigen die tekenen gehouden en verdrongen voor foto's.

“Ik werd verkozen met een enorme steun van de vrijheidsbeweging,” Cruz zei van zijn campagne 2012 van de Senaat, en merkt op dat Rand Paul en zijn vader, voormalig vertegenwoordiger Ron Paul (R-Tex.) Hun goedkeuring gehecht aan hem in die race.

presidentiële campagne van de Texas Republikeinse's is het maken van het zo dat als de campagne Paul's heeft geploeterd, Cruz levensvatbaar is - gelijk met contant geld en in staat om de afstand te gaan.

Op het spoor, heeft Cruz de vierde wijziging van de privacy bescherming ingeroepen en schold tegen de Federal Reserve. Vorige maand heeft de campagne uitgerold een video waarin acht aanhangers van de presidentiële campagne van 2012 van Ron Paul die een back-Cruz 2016.

“De vrijheid beweging is een integraal onderdeel van onze campagne sinds dag een,” zei Cruz.

Cruz breekt de Republikeinse kiezers in vier haken van de ondersteuning: theekransje conservatieven; evangelische christenen; vestiging Republikeinen; en libertariërs. Hij ziet zijn basis in de Tea Party en evangelische vleugels, maar hij probeert ook te hevelen libertaire kiezers met een boodschap van beperkte overheid.

Cruz afgestemd zijn toespraak hier in New Hampshire aan die kiezers. Hij nam een ​​minder hawkish toon bij de bespreking van het buitenlands beleid, zei dat de Verenigde Staten “zich niet inlaten met nation-building” en waarin wordt opgeroepen tot de gewapende Koerdische grondtroepen om te vechten de Islamitische Staat.

“Er is geen reden voor ons om in het midden van de Syrische burgeroorlog te krijgen,” zei hij.

Cruz prees de vrijheid beweging als een “amazing thing” en zwoer dat de omvang van de overheid zal worden “aanzienlijk kleiner” als hij wordt verkozen tot president. Hij bevorderde een wetsvoorstel dat hij mede-indiener van de grootste collectie van de telefoon metadata eindigen - een kwestie die Rand Paul verdedigde dit jaar met een bijna 11 uur per dag Senaat vloer toespraak.

“Dit is het slagveld tussen Cruz en Paul”, zegt Dave Nalle, een voormalig voorzitter van de Liberty Caucus. Hij zei dat Paul een beroep op de privacy-minded libertariërs terwijl Cruz doet een beroep op degenen die willen een strikte naleving van de Grondwet.

“Ik was onder de indruk” met Cruz, zei Louis Colavecchio Sr. van Wakefield, R.I., die ook zei dat hij niet heeft besloten wie hij zal steunen in de primaire.

De strijd om de supporters lijkt iets te zijn gespannen de hartelijke relatie tussen de eenmalige bondgenoten Senaat. Vorige maand, Paulus zei Cruz was “vrij veel voor gedaan” in de Senaat na Cruz geprobeerd om de passage van een overheidssubsidie ​​wetsvoorstel te verstoren, omdat het geld zou geven aan Planned Parenthood.

“Ted heeft ervoor gekozen om dit echt persoonlijk te maken en ervoor gekozen om mensen op te roepen oneerlijk in leiderschap. . . die echt gaat tegen het decorum en ook tegen de regels van de Senaat, en als gevolg daarvan kan hij niet krijgen om het even wat wetgevend gedaan “, zei Paul op Fox News Radio. Op vrijdag, Cruz genaamd Paul “een vriend” en “goede man.”

Paul gaf een geanimeerde speech hier en leek te zijn in zijn comfort zone, zegt dat hij wil een regering die hem met rust laat. Hij herinnerde zijn toehoorders van zijn marathon Senaat toespraak voor dit beginsel te verdedigen. Hij riep op tot hervorming van de crimineel-rechtssysteem, en hij klopte andere kandidaten om te zeggen dat ze niet zou gesprekken met rivaliserende naties te houden. Paul ook klopte het Congres, het labelen van een just-voorbij wetsvoorstel dat de regering “een gelul” en het lichaam zelf tijdelijk financiert “impotent en inconsequent.”

“Ik schaam me dat ik zelfs een deel ervan,” zei Paul, sport een heldere-blauwe band met de Universiteit van Kentucky's logo erop.

Paul wordt gespeeld langs de dreiging van Cruz.

“Zowel hier en Iowa, we weten waar onze steun is en waar de ondersteuning van mijn vader was, en we voelen comfortabel dat de overgrote meerderheid van het is met ons,” zei Paul.

Sommige libertariërs hier waren ongemakkelijk met Cruz maken van religie zo'n groot deel van zijn campagne.

“Ik denk niet dat hij gaat zo veel zwaaien hebben op Rand Paul's verkiesbaarheid als mensen denken dat hij wil, omdat hij een religieuze fanaticus. Het is te veel,”zei Austin Sekel, 22, die steunt Paul. Cruz “moet grandstanding stoppen op de Senaat verdieping,” zei hij.

Sekel en anderen zeiden dat ze niet denken dat Paulus 'slappe poll nummers iets te veranderen. Sekel denkt Paul heeft een basis van steun die nog niet raken betrokken in de campagne.

Bob Pyle, een pastoor uit Harrisburg, Pa., Zei Paul heeft een “vaste, trouwe aanhang die niet wordt gegeven aan de geluiden van het gooien van rood vlees.” Tussen die mensen en Ron Paul supporters, Pyle zei de Kentucky Republikeinse fortuinen zal alleen maar toenemen .

Andere mensen hier niet helemaal gecharmeerd van een van beide kandidaat. Sommige libertariërs hebben gezegd dat Paul zijn race te ver is uitgevoerd vanaf pure libertarische principes van zijn vader. Ze zijn John Cisar, 36, van Burlington, Vt.

“Ik denk dat er een grote schisma tussen libertariërs dat hij de verwachtingen is gevallen,” Cisar zei Paul. Cisar zei dat hij niet een Cruz fan en dat hij denkt dat Paul is het meer aanvaardbaar van de twee in de 2016 race.

“Hij is de mindere van het kwaad”, Cisar zei Paul. “En dat maakt me voel me echt goed binnen op hem te stemmen.”In een dinsdag redactie, de krant van mening redactie werpen aanzienlijke twijfel over het vermogen van de Texas Republikeinse om een ​​winnende coalitie samen te stellen, met het argument dat Cruz de veronderstelling dat hij kan winnen door het draaien van meer witte conservatieve kiezers is fundamenteel fout en de waarschuwing dat onbuigzame houding van de Tea Party Firebrand's over immigratie maakt hem “een droom die uitkomt voor Hillary Clinton,” de waarschijnlijke Democratische benoemde in 2016.

Het beschuldigen Cruz voor “storten” van de GOP's favorability door toonaangevende de 2013 regering shutdown - onderdeel van een mislukte poging om ontsporen hervorming van de gezondheidszorg - het Journal toont Cruz als een polariserende figuur maar al te bereid om een ​​reflex alles wat de regering-Obama voorstelt verzetten. De redactie hekelen Cruz als een “opportunist” voor het zoeken om terug te pare de overheid toezicht en zich te verzetten tegen de mislukte poging van de administratie om luchtaanvallen in Syrië in 2013 toestemming - houdingen die Cruz nam ondanks een algemeen hawkish wereldbeeld.

Wat betreft vordering Cruz dat de Republikeinen willen 2012 genomineerde Mitt Romney hebben verloren omdat ze niet aan de rechtse basis galvaniseren, het Journal stelt dat “Romney in het bijzonder niet in geslaagd om genoeg conservatieven te motiveren.” Echter, de redactie poneren, Cruz “is waarschijnlijk verkeerd om te denken dat de conservatieven alleen, vooral witte conservatieven, kan ervoor kiezen de volgende president,”toe te voegen dat de partij 2016 nominee‘must electorale aantrekkingskracht van de GOP te verbreden’een deel van dat de redactionele suggereert, brengt een zachtere lijn op immigratie.; bleef verzet tegen hervorming zal pas blijken een zegen voor Democratische inspanningen om Latino kiezers stevig in de blauwe kolom te houden.

Dit is de Wall Street Journal redactieraad, het stuk is niet zonder pot-schoten op de Democraten. Sterker nog, de redactionele opgebouwd rond het idee dat Cruz is de Republikeinse versie van Barack Obama. Er zijn gebieden van overlap: Beiden begonnen hun presidentiële bod als 40-iets eerste termijn senatoren, beiden afgestudeerd aan Harvard Law School, beide worden gezien als dynamische speakers, en beide beschikken over aantrekkingskracht tussen de belangrijkste segmenten van de respectieve kiesdistricten hun partijen. Hoewel de gelijkenissen daar grotendeels te beëindigen, de Journal anders dringt. Hoezeer Cruz is berucht om zijn verschroeide aarde Tea Party tactiek, zou het Journal ons doen geloven dat Obama havens “minachting” voor Republikeinen en voor de idee van “het werk [ing] kant van het gangpad.”

In de tweede helft van zijn tweede termijn, kan Obama aan de late besef dat de Republikeinen had geen belang bij samenwerking met hem zijn gekomen, maar de president kwam tot deze conclusie na het mislukken van zijn ijverige inspanningen om GOP ondersteuning woo. Zijn campagne van 2008 rustte op de gedachte dat hij niet Hillary Clinton, partijdige kloof Washington zou overbruggen, en hij bracht een groot deel van zijn eerste termijn onderhandelen tegen zichzelf in de ijdele hoop dat zijn voorstellen Republikeinse steun zou Garner. Er was de grotendeels vruchteloze poging om GOP steun te verkrijgen voor de 2009 stimuleringspakket, bijvoorbeeld, en de maanden durende, noodlottige poging om vervolgens-Sen krijgen. Olympia Snowe (R-ME) om te stemmen voor de hervorming van de gezondheidszorg. Obama's Kumbayaism werd letterlijk gedoemd vanaf het begin; net zoals Obama aantrad, top Congres Republikeinen besloten in een gesloten deur vergadering die de komende vier jaar die van reflexmatige oppositie tegen het beleid van de president zou zijn. Zes jaar later, Cruz vertelt Republikeinen dat de dwarsliggers die zijn partij runnen zijn niet onverzettelijk genoeg. Dit standpunt kan worden gehouden door een groot deel van de Tea Party, maar zelfs een aantal van 's lands meest conservatieve stem vind het lachwekkend - en politiek levensgevaarlijk.President Barack Obama riep zijn Russische collega Vladimir Poetin dinsdag om escalatie van het geweld te bespreken in het oosten van Oekraïne, spoorde hem aan om via onderhandelingen een oplossing te omarmen.

Het uiten van onbehagen bij "voortdurende steun van Rusland" voor separatisten in Oekraïne, Obama waarschuwde dat het mislukken van de aanstaande vredesbesprekingen zou leiden tot meer pijn voor Rusland.

Tijdens het gesprek Obama "onderstreept het belang van president Poetin grijpen de gelegenheid gesteld door de lopende besprekingen tussen Rusland, Frankrijk, Duitsland en Oekraïne uitgereikt aan een vreedzame oplossing te komen", zei het Witte Huis.

"Als Rusland blijft zijn agressieve acties in de Oekraïne, onder meer door het sturen van troepen, wapens en financiering van de separatisten te steunen, de kosten voor Rusland zal stijgen."

Obama heeft het vooruitzicht van verdere sancties tegen Rusland en het Amerikaanse wapens aan de Oekraïense regering wordt verzonden als onderhandelingen mislukken bungelde.

Een vier-natie vredestop staat gepland voor woensdag in Minsk.

De Verenigde Staten hebben scepsis geuit over de oprechtheid van Poetin in onderhandelen.

Een eerdere overeenkomst, in de Wit-Russische hoofdstad Minsk ondertekend in september, is grotendeels genegeerd door Rusland.

Het Witte Huis op dinsdag gezegd dat de vorige Minsk overeenkomst de basis voor een nieuwe deal moet zijn.

Kernpunten van die deal omvatten ook het schrappen "alle troepen en wapens" uit Oost-Oekraïne, waardoor "effectieve internationale controle van de internationale grens" en het vrijmaken van gijzelaars, zei Witte Huis woordvoerder Josh Earnest.

"Hoewel we voorstander van voortzetting van de diplomatieke gesprekken, wat het meest belangrijk is voor beide partijen om de tafel klaar om niet alleen toezeggingen te doen komen, maar voldoen aan hen," zei Earnest.

Obama sprak ook met de Oekraïense president Petro Poroshenko, het aanbieden van medeleven voor het verlies van de Oekraïense leven.

Een verwoestende raket aanval op het militaire hoofdkwartier van Kiev in het oosten gedood ten minste 37 mensen op dinsdag.

"De president onderstreepte het engagement van de Verenigde Staten om te werken met onze internationale partners om de financiële steun Oekraïne heeft als het blijft om essentiële hervormingen door te voeren," zei het Witte Huis.WASHINGTON - De natie van de meest krachtige vakbondsleider, zweren aan belangrijke handelswetgeving van president Obama te verslaan in House de volgende maand, waarschuwde Hillary Clinton van ernstige politieke gevolgen als ze er niet in slaagt om een ​​stand ten opzichte van de Pacific handel pact dat de president voert campagne voor zo een take grootste deel van zijn erfenis.

Richard Trumka, voorzitter van de AFL-CIO, voorspelde dat niet meer dan 20 Democraten van het Huis voor de Trade Promotion Authority, de "fast-track" wetsvoorstel dat op vrijdag geslaagd voor de Senaat zouden stemmen.

"Dertien Democraten lieten hun basis," zei hij van de Senaat stemmen in een interview met Hoofdstad Download. "Ze besloten om iets dat zou gaan om banen en lagere lonen kost doorgaan, en ze zullen moeten beantwoorden aan hun achterban voor." Hij voegde eraan toe: "Ze zullen ter verantwoording worden geroepen, er is geen twijfel over."

Georganiseerde arbeid is het voeren van een felle strijd tegen de wetgeving, die het Congres zou vereisen goed te keuren of af te wijzen zonder de amendementen van de Trans-Pacific Partnership, een handelsakkoord tussen de Verenigde Staten en 12 andere Pacific Rim landen. Vele vakbonden hebben campagneschenkingen bevroren als ze lobbyen tegen.

De strijd tussen twee gebruikelijke bondgenoten - een Democratische president en het land de grootste vakbond - onderstreept de gecompliceerde politiek van de pogingen van Obama om de wetgeving door middel van een Republikeinse gecontroleerde Congres passeren tijdens de laatste twee jaar van zijn ambtstermijn. Het stelt ook uitdagingen voor Clinton, die de opkomende Pacific pact als "de gouden standaard" in haar memoires als secretaris van State geprezen, maar heeft vermeden te verklaren haar zicht op hebt sinds hij een presidentskandidaat.

"Helaas is het nog ver van het zijn de gouden standaard," Trumka vertelde USA TODAY's video newsmaker serie in een interview op AFL-CIO hoofdkantoor, aan de overkant van Lafayette Square van het Witte Huis. "Het is niet zilver. Ik ben niet zeker dat het koper of een andere vorm van metaal, maar het is niet goud, want het gaat kosten ons banen en het gaat om lagere lonen in dit land."

Trumka zei dat hij niet wist waar Clinton stond nu over de kwestie.

"Ze zal moeten beantwoorden," zei hij. "Ik denk dat ze niet in staat zijn om te gaan door middel van een campagne zonder beantwoording van deze en de mensen zullen het serieus nemen en het zal invloed hebben op de vraag of ze stemmen voor haar of niet stemmen voor haar."

Als Clinton steunt de handel pact en de fast-track autoriteit, zal er kosten, waarschuwde hij. "Het zal moeilijker te mobiliseren werkende mensen. Het zal moeilijker zijn om hen uit te enthousiast te komen en te werken aan deur kloppen en folders en telefonisch bankieren en alle dingen die er nodig zijn doen als zij de kandidaat en we onderschrijven haar verkozen te worden. Het maakt het veel moeilijker te maken."

Het is zelfs "voorstelbaar" dat de AFL-CIO een presidentskandidaat niet zou onderschrijven, zei hij, "als beide kandidaten waren niet geïnteresseerd in het verhogen van de lonen en het scheppen van banen."

Op de vraag of Obama's presidentschap goed voor werkende Amerikanen was geweest, Trumka gepauzeerd.

"De president is ernstig gehandicapt in zijn vermogen om dingen te leveren voor het Amerikaanse publiek, omdat je een bepaalde oppositie in de Republikeinse Partij die daadwerkelijk het land zal kwaad om hem te ontkennen een overwinning heb," begon hij. Maar voegde hij eraan toe, "Ik wou dat hij zou hebben gevochten voor een aantal van de dingen die nodig zijn zo hard als hij vecht voor fast track en TPP."

In de Senaat stemmen, Trumka zei hij verrast de steun van de Democratische senatoren Benjamin Cardin van Maryland, Chris Coons van Delaware en Patty Murray van de staat Washington te hebben verloren was. Toen de interviewer merkte op dat het moeilijk is om een ​​president te verslaan, antwoordde hij: "We zullen zien."Pro-Palestijnse Propaganda Het verlagen van de normen voor de Waarheid in Amerika manipulatie door gesleuteld verhalen op elk gebied. 28 oktober 2016
Herdruk van IsraelNationalNews.com.
Lovenswaardig, wordt georganiseerd Amerikaanse jodendom uiteindelijk gericht op de campagne om een ​​boycot, de-legitimeren, en te bestraffen Israël. Echter, in de eerste plaats gericht op Israël, en ook niet op Amerika en Europa, is kortzichtig.
De BDS campagne is niet economisch verwoest Israël. Israël bloeit zowel economisch als in termen van regionale allianties, maar vijftig jaar van een goed gefinancierde propagandacampagne is zo goed als vernietigd goede naam van Israël en heeft haar en joden overal kwetsbaar voor diplomatieke, academische en mob aanvallen weergegeven.
Het heeft ook verlaagde de normen voor de waarheid onder Amerikanen. Dit is een heel belangrijk punt.
Een islamitische stijl van Jodenhaat is gefuseerd met westerse, politiek correcte anti-racisme een onnatuurlijke passie om te fokken voor "Palestijnen" (Fakestinians), die elke hoek, alle kieren van ons leven en de wereld heeft geïnfiltreerd. Het heeft besmet Amerikanen en Europeanen aan beide zijden van het gangpad en van elke klasse, ras en etniciteit.
Dit is absoluut verbazingwekkend, amazing echt; zoiets als dit niet 's nachts gebeuren.
De campagne BDS is geworteld in de Arabische Liga, de PLO, en de Sovjet-propaganda campagne die begon in het midden van de jaren 1960. In het midden van de jaren 1970, de VN voorgestelde haar beruchte zionisme = Racisme resolutie.
In 1967, de dag nadat Israël won nog een andere oorlog van zelfverdediging, Israël - niet de Arabische aanvallers - werd gezien als de vermeende "bezetter."
Door de late jaren 1970, was verraderlijk, lag het werk van Edward Said is begonnen om zijn weg met westerse wetenschappers, (en met Western-style academici in Israël), de Europese regeringen en internationale organisaties.
Ik realiseerde me alleen hoe succesvol zijn campagne was in 1980, toen Israël werd gedemoniseerd tijdens een VN-conferentie over Vrouwen in Kopenhagen. De Sovjets, de Iraniërs, de Arabische Liga, de PLO-- zwierven de gangen zingen "Dood aan Israël" Europese feministen opgeroepen "Palestijnse" vluchtelingen maar weigerde om joods-Israëlische vluchtelingen uit Arabische en islamitische landen te horen. Tegen 2001, de VN-Wereldconferentie tegen racisme in Durban was een nog meer out-of-control Haat Fest en oproer tegen Israël.
In de aanloop naar 2017, VN-resoluties tegen Israël zijn net zo gewoon als ze zijn grotesk. het recente besluit van de UNESCO om De-Judaïseren Jeruzalem, de Westelijke Muur en de Eerste en Tweede Tempel is een grimmig en gekmakende voortzetting van deze trend. Op hetzelfde moment, zijn pro-Israel professoren en studenten in Amerika steeds vaker lastig gevallen, zelfs ontslagen.
Dergelijke Lies heb mijn private sociale wereld geïnfiltreerd. Bijvoorbeeld: Tijdens een recente vakantie diner, onze gasten het erover eens dat we leven in een strafrechtelijke en anarchistische tijden en dat er geen grote macht wereldwijde barbarij is gestopt, geen enkele entiteit is bereid om de wereld terug van de rand te brengen.
Een gelijkgestemde verzamelen, ja? Niet precies. Een man, een geniale, welgestelde, goed opgeleide Joods-Amerikaanse plotseling begon intimiderende ons over de "Palestijnen." "Wat als ze niet de joden al hun schoolboeken dat de Joden en Israëli's demoniseren haten en vernietigd? Wat als ze rustig waren? Zouden we niet moeten toegeven dat de Palestijnen altijd hebben bestaan ​​en daarom verdienen een eigen staat? U kunt' t ontkennen dat het Palestijnse volk er altijd hebben gewoond, kunt u?" Oh mijn. Waar te beginnen? Het bedrijf omvatte twee auteur-geleerden die, tussen hen, hebben 15 boeken en duizenden artikelen gepubliceerd, velen van hen omgaan met de geschiedenis en de aard van de islam, tribale geslacht en religieuze apartheid, Israël en anti-semitisme, etc. Onder ons was een derde auteur, die ook vier reizen van plicht had gediend in de IDF. Ik hield mijn adem in en bad dat we niet zouden gaan naar de oorlog aan de tafel. Deze man werd ponsen ver boven zijn loonsrang en ik kon niet begrijpen waarom.
De twee auteur-geleerden gepresenteerde feiten aangehaald statistieken. Ik trok naar beneden boek na boek uit mijn planken. We hebben nergens. "Kijk," zei hij. "Ik heb een aantal echt goede moslim vrienden, ze zijn Amerikanen, helemaal verwesterd, ze zijn Palestijnen. Zij sterk het gevoel dat dit hun identiteit. Waarom ontkennen ze de identiteit van hun keuze?" En toen begreep ik dat de pro-Palestijns / anti-zionistische propaganda achter de niet aflatende BDS campagne succesvol is, juist omdat er zoveel Amerikanen van alle leeftijden, zijn zonder kennis; zonder respect voor de kennis; weet dit niet; en eerlijk gezegd, niet schelen.
"Eerlijk is eerlijk," zei hij. Met andere woorden: Wat goed is voor de Joden is goed voor iedereen anders zijn. Zo niet, de joden niet verdienen wat het ook is, hetzij.
Hier is een man die niet een antisemiet of een anti-zionistische; geen actief lid van een organisatie - nog die behoefte heeft aan de canard dat niet-joodse "Palestijnen" hebben altijd bestaan ​​geloven; of dat ze bestonden op de negentiende eeuw of uiterlijk 1948, het jaar dat een andere staatlozen - de Joden - gekozen voor een nationale soevereine identiteit.
Hij zou niet voor rede vatbaar. Het was heel verbazingwekkend. Hoe is dit mogelijk?
Zijn mind-set is onderdeel van onze heersende Amerikaanse tijdgeest. Als Rachel Dolezal kunnen zeggen dat ze "zwarte", zelfs als ze "wit" en direct een hoofdstuk van de NAACP; als een mens kan zeggen dat hij is echt een vrouw, gevangen in het lichaam van een man; Als alle waarheid (s) zijn "relatief;" als alles is "subjectief" als objectiviteit is niet meer van belang; als vervalste verhalen op feiten gebaseerde geschiedenissen hebben verdrongen; als revisionisme heeft de voorkeur om de waarheid - dan, ja, iedereen kan zeggen dat ze hun eigen natiestaat verdienen, omdat ze "voelen" of "geloven" dat ze doen.
Ik ben dankbaar dat mijn strijdlustige gast voor me herinneren dat onwetendheid vaak arrogant en als zodanig, is een grote vijand; dat opgeleide mensen zijn bijzonder kwetsbaar voor verkeerde ideeën geweest; dat, psychologisch gezien, moeten we ze benaderen alsof ze zijn gehersenspoeld door een sekte.
Feiten alleen zal niet werken. We moeten alle bekende technieken voor de-programmeren overwegen.
Dit is een van onze grootste uitdagingen.Vergeet niet afgelopen najaar, toen experts en politici probeerden om zichzelf te praten in Paul Ryan als voorzitter van het Huis, omdat hij zou de wet voorschrijven met de hard-rechtse vleugel van de Republikeinse caucus? Toen hij was de man die enkele broodnodige om de gelederen kon brengen? Wie zou misschien einde maken aan deze gewoonte van kielen van crisis naar crisis dat het Congres is gevallen in omdat de twee partijen het niet eens worden over iets, op neer of wc-papier over te worden gerold of onder in Capitol Hill badkamers, laat staan ​​een budget voor de financiering de basisfuncties van de overheid?

Als de kinderen willen zeggen, LOL:

“De release van de achtste en laatste begroting van president Obama dinsdag heeft gedwongen in de open de ziedende spanningen die nooit echt ging weg na een besteding overeenkomst van vorig jaar werd bereikt, voor een deel aan de overgang Mr. Ryan's in suite van de spreker te verlichten. Die deal set uitgaven tot het einde van oktober van dit jaar, op een niveau dat de president nageleefd en de Senaat Republikeinen hopen te laten kleven. Maar een kerngroep van Huis Republikeinen, die een pass terug gaf Mr. Ryan dan nu zeggen dat ze willen deze nummers uit te gooien, zoals zo veel wrakstukken en geven hun eigen budget met een veel strakkere uitgaven beperkingen.”

Dat “kerngroep van Huis Republikeinen” is Huis de Freedom Caucus, de band van 40 of zo wilde stokstaartjes die een groot deel van het zware werk deed in het besturen van John Boehner met pensioen. Maar zij zijn niet de enige Republikeinen die eruit zien alsof baby's hier. Rep. Tom Price (R-GA) en Sen Mike Enzi (R-WY), de voorzitters van de Kamer en de Senaat begrotingscommissies, vorige week aangekondigd dat ze zelfs niet de directeur van het Office of Management and Budget laat de aanwezige voorgestelde begroting aan het Congres. Deze praktijk is een gemeenschappelijke hoffelijkheid uitgebreid tot presidentiële administraties voor de laatste 40 jaar of zo.

Niemand zou elke Congres verwachten rubber-stempel een president de begroting voorstel, natuurlijk. Zelfs niet als dezelfde partij gecontroleerde beide kamers en het Witte Huis. Maar wat is hier opvallend is dit citaat van één lid van de Freedom Caucus:

Juist, behalve dat je niet een Republikein budget meer dan president Obama verwacht dat het passeren van u een Democratische budget passen. Het voorstel van de president is de opening naar een onderhandeling, uit te hash tussen twee partijen. Is er iemand beschikbaar die de taak van de wetgeving om deze wetgevers kan uitleggen?

Maar zoals zo veel andere wettelijke normen die de Republikeinen in het Congres het raam hebben gegooid tijdens de Obama-tijdperk, de praktijk van twee co-gelijke takken van de overheid open en eerlijk debat over echte problemen die het Amerikaanse volk zal beïnvloeden is gegeven de heave- ho. Toch zou ik contant geld een aantal van deze wetgevers zoals Mulvaney en prijs zijn ook gewoon verbaasd dat pesten idioot Donald Trump is stampen kandidaat van hun partij voor de Republikeinse nominatie te wedden.

Paul Ryan weet hoe dit zou moeten werken. Hij was immers de ranking Republikeinse lid van de Begrotingscommissie van het Comité voor de vier jaar de Democraten beheerste de Kamer van 2007 tot 2011. Dan, wanneer de GOP weer de meerderheid in de kamer was hij voorzitter van het comité voor nog eens vier jaar, tot 2015. Als iemand in het Huis weet hoe het budget worst wordt gemaakt, kent alle kleine compromissen op kredieten levels en prioriteiten die verder gaan in de financiering van de overheid, het is Ryan. Maar als onderdeel van zijn deal te stemmen zijn Republikeinse collega's voor Speaker verdienen, Ryan overgedragen een behoorlijke hoeveelheid energie voor het instellen van wetgevende agenda's terug naar de commissievoorzitters. Dit nam een ​​van de instrumenten die afgelopen sprekers als Boehner zou kunnen gebruiken als hefboom om rekeningen ze zijn gunstiger door de afzonderlijke commissies genomen te krijgen. Met dat gegaan, een zwakke Speaker is bijna een hulpeloze toeschouwer om dit soort spektakel. Tuurlijk, misschien kan hij nog steeds rukken het voorzitterschap uit de buurt van Price, maar dat zal slechts gehuil van protest te trekken van de andere stoelen die dachten dat ze de vrijheid om dingen te voeren als zij dat nodig achten. En hoewel Prijs is geen lid van de Freedom Caucus, kunt u wedden dat de groep goedkeurt wat hij doet. Als Ryan hem straft, krijgt hij een nog harder opstand op zijn rechterflank, in het midden van een verkiezingsjaar. Maar buiten dit alles in-baseball spul is een punt dat veel experts over en hebben gehamerd tijdens de primaire campagne. En dat is dat deze partijdige infectie van de Tweede Kamer niet weg na de 2016 verkiezingen, of zelfs na 2018 gaat en waarschijnlijk niet tot ergens na de volgende volkstelling in 2020, als het al gebeurt. Dus zelfs als de Democraten nog steeds over het Witte Huis volgend jaar, ofwel Bernie Sanders of Hillary Clinton zal een groot deel van zijn of haar tijd onderhandelingstafel te brengen en bestrijding van deze budget gevechten alleen maar om verlichting van de regering over te houden, laat staan ​​te duwen door middel van grote veranderingen in de gezondheidszorg of financiële industriële regelgeving. Plus, er is een goede kans dat hij of zij zal worden opgezadeld met Paul Ryan als voorzitter, en hij is ongeveer net zo solide als helium. Tegen het einde van 2017, kunnen we allemaal verlangen naar de halcyon dagen toen John Boehner liep dingen.Het opheffen gewichten kon off dementie weren en maakt je slimmer
  door: Vicki Batts Tags: gewichtheffen, dementie, gezondheid van de hersenen (NaturalNews) Er zijn veel redenen om deel te nemen in krachttraining; -Gewicht baring oefeningen staan ​​bekend om hun voordelen voor de gezondheid. Maar, zou het opheffen gewichten ook je hersenen te stimuleren? Recent onderzoek geeft aan dat misschien net de case.To beginnen de studie, onderzoekers vroegen een groep mensen 55-86 jaar deel te nemen aan een mix van gewichtheffen en de hersenen oefeningen. Alle van de mensen die aan het onderzoek deelnamen was gediagnosticeerd met een milde cognitieve stoornis, dat is een voorloper van de ziekte van Alzheimer, en is een vroeg teken van dementia.While dit specifieke onderzoek niet heeft onderzocht of de voordelen van de oefening kan worden uitgebreid tot de algemene bevolking, de resultaten waren zeer indrukwekkend. Gepubliceerd in het Journal of the American Society Geriatrie, de studie bleek dat het gewicht baring oefeningen inderdaad zou kunnen bieden sommige hersenen voordelen. De onderzoekers vonden een causaal verband tussen een toename van de spierkracht en een toename van de hersenfunctie. Op grond daarvan heeft het team de aanbeveling dat er meer mensen beginnen een krachttraining regime zodat vergrijzing van de bevolking van de wereld hopelijk een beetje gezonder kan zijn. Het is momenteel de projectie dat ongeveer 135 miljoen mensen dementie zullen hebben tegen het jaar 2050.The hetzelfde team achter deze meest recente onderzoek ook een paper gepubliceerd in 2014 waaruit bleek dat gewicht opleiding cognitieve voordelen voor zowat elk gebied van de hersenen - iets cognitieve training niet do.While bespreken van hun meest recente gegevens, een van de onderzoekers van de studie, Dr. Yorgi Mavros van de Universiteit van Sydney, commentaar: "Wat we hebben gevonden in deze follow-up studie is dat de verbetering van cognitie functie werd in verband met hun spieren .. sterkteaanwinsten Hoe sterker mensen werden, hoe groter het voordeel voor hun brein "voor de krachttraining, deelnemers aan de studie werden gevraagd om gewichten die tot ongeveer 80 procent van hun maximale capaciteit die gelijk waren, twee keer per week te tillen gedurende zes maanden - vergelijkbaar met de manier waarop veel atleten trainen. En, zoals de deelnemers sterker kreeg, de hoeveelheid gewicht zij opgeheven stegen eveneens, met het oog op de gewenste 80 procent van hun maximale effort.Brain scans te houden is gebleken dat bepaalde gebieden van de hersenen in omvang zelfs toe voor degenen die deelnamen in de uitoefening regime. Dr. Mavros zegt dat de voordelen waren diep genoeg te rechtvaardigen bevelen gewicht opleiding voor iedereen. "Hoe meer we kunnen krijgen mensen die weerstand opleiding, zoals gewichtheffen, hoe groter de kans dat we naar een gezondere vergrijzing van de bevolking hebben," vertelde hij de Independent. Dr. Mavros voegde daaraan toe dat de beste manier om ervoor te zorgen dat u het meeste voordeel uit te oefenen is door het handhaven van een regelmatige routine. Het uitoefenen vaak, en met enkele intensiteit, is de sleutel tot het krijgen van de meeste uit wat je doing.This nieuw onderzoek is niet de eerste om te suggereren dat de oefening kan voordelen opleveren voor de gezondheid van de hersenen te bieden. Het lichaam van het onderzoek koppelen lichaamsbeweging tot betere cognitieve functie is alleen blijven groeien in de afgelopen jaren. De wetenschap heeft aangegeven dat naast een betere geestelijke gezondheid, oefening kan ook zowel een beter geheugen en concentration.Dr promoten. James Pickett, hoofd research bij de ziekte van Alzheimer Society, had ook een paar dingen te zeggen over deze nieuwe studie. Hij merkte op: "Nieuw onderzoek begint te ontrafelen hoe fysieke inspanning kan voordelen hebben voor de hersenen als mensen ouder worden. Deze studie suggereert dat mensen met kleine geheugen en het denken problemen, die bekend staat als een milde cognitieve stoornis, kunnen baat hebben bij het gewicht training om het verbeteren van hun gezondheid van de hersenen. "Pickett merkte ook op dat, als het nog niet duidelijk of de oefening dementie kan omkeren, ze weten dat het een van de belangrijkste factoren in de preventie ervan. Samen met zijn actief, zegt hij dat niet roken en het eten van een gezonde, evenwichtige voeding zijn essentieel voor het verminderen van het risico. bronnen:Mensen enthousiast over Kerstmis advertenties verteld over rest van de menselijke cultuur 08-11-16 mensen die niet kunnen wachten op nieuwe kerst tv-reclames grote winkels hebben te horen gekregen over boeken, films en kunst. Amid het kweken van anticipatie over de vraag of de John Lewis advertentie een hopeloos verliefde rendier of een trieste robin zal beschikken, hebben de mensen die houden van cloying zakelijke sentimentaliteit zijn geïnformeerd over andere culturele productie van de mensheid. Professor Henry Brubaker van het Instituut voor Studies zei: “Gedurende vele eeuwen voor high street shops begonnen met het maken van 30 seconden seizoensgebonden verhalen te verkopen jumpers, heeft de mensheid is het vertellen van verhalen. “Deze verhalen zijn vastgelegd in boeken, die in bibliotheken of op een boekenplank worden opgeslagen geschreven. Sommigen van hen zijn redelijk goed. “Musea zijn een ander goed uitgangspunt voor het leren over de dingen die de mensheid heeft geschapen die niet een geanimeerde schepsel ademen op een venster en vervolgens het tekenen van een hart in de stoom inhouden. “Fuck it, zelfs Netflix heeft een aantal goede dingen op” Moeder-van-twee Nikki Hollis zei: “Ik heb echt geprobeerd om het boek versie van de laatste John Lewis advertentie krijgen, maar blijkbaar is het niet bestaat. “Ik hoop dat de nieuwe gaat over een otter die in liefde met Rita Ora valt en ze hebben weinig half mens feestelijke otter pups. Dan gaan ze allemaal in een ballon.”
OpslaanWASHINGTON - Het ministerie van Buitenlandse Zaken op zaterdag waarschuwde Amerikaanse burgers in Zuid-Afrika van de onmiddellijke dreiging van terreur aanslagen.

De waarschuwing, uitgegeven door de Amerikaanse diplomatieke missie naar Zuid-Afrika, dat de informatie van de overheid dat terroristische groeperingen van plan zijn uit te voeren "op korte termijn aanvallen op plaatsen waar Amerikaanse burgers samenkomen in Zuid-Afrika, zoals luxe winkelstraten en winkelcentra heeft ontvangen in Johannesburg en Kaapstad."

De waarschuwing verwijst naar de openbare oproep door de Islamitische Staat, of ISIL, om terroristische aanslagen uit te voeren in de komende maand van de Ramadan.

Het ministerie van Buitenlandse Zaken heeft vergelijkbare waarschuwingen aan Amerikaanse burgers uitgegeven wonen of reizen in Europa, zeggen geloofwaardige informatie bestaat over ISIL militanten van plan aanvallen daar.

Op vrijdag, het Pentagon bekend dat het aantal stakingen gevoerd had - buiten Irak en Syrië tegen islamitische extremisten als het leger verbreedt haar aanvallen op militanten - een aantal van hen geheim gehouden tot nu toe. In 2016 alleen al de Amerikaanse aanvallen in Jemen meer dan 100 militanten gedood, volgens het Amerikaanse Central Command, waar de activiteiten in het Midden-Oosten overziet.

De meest recente luchtaanval tegen Al-Qaeda op het Arabisch Schiereiland plaatsvond op 19 mei in het centrum van Jemen en doodde vier al-Qaida. Het was de negende aanval in Jemen dit jaar, waaronder een aantal van de militairen hadden sinds maart aangekondigd. Central Command bevestigde ook de drie eerder aangekondigde aanslagen in Jemen. Stakingen op 3 februari, 29 februari en 30 maart doodde 11 al-Qaeda-strijders

Het leger niet deze aanvallen onmiddellijk bekend te maken met het oog op militanten verwarren en snel reageren op de vergaarde informatie op de sites, Air Force kolonel Patrick Ryder, een Central Command woordvoerder, vertelde verslaggevers op vrijdag.

“Soms is de chatter die komt na een staking stelt ons in staat om meer inlichtingen te verzamelen over tegenstanders om toekomstige aanvallen uit te voeren”, zegt Ryder.

Ondertussen, in Irak en Syrië, de Verenigde Staten geleide coalitie bleef aanvallen ISIL, raken 25 doelstellingen, het militaire commando in Bagdad kondigde zaterdag. Die aanval kwam als de Syrische troepen schoof op Raqqa, de zelfbenoemde hoofdstad van ISIL, en de zelfmoordterroristen sloegen in Irak, het doden van 15 mensen in en rond Bagdad.Voor een korte, happy-en misleide-ogenblik, de meeste Amerikanen gestopt na te denken over Irak. Na de terugtrekking van de laatste Amerikaanse troepen in 2011, verklaarde president Barack Obama het land “soeverein, stabiel en zelfstandig.” Geen geluk. Irak dook terug in chaos als de Islamitische Staat de regio vorig jaar bestormden, en de val van Ramadi mei nieuw leven ingeblazen vragen over hoe en of het land kan worden geborgen.

Als Amerikanen proberen te begrijpen wat $ 2 biljoen bijna 4.500 Amerikaanse levens echt bereikt, zijn aanhangers vechten meer dan hoeveel schuld valt op Obama, die Irak verlaten en op president George W. Bush, die ons er namen. “Als je gevochten in Irak, het werkte,” 2016 presidentskandidaat Lindsey Graham zei onlangs. “Het is niet jouw schuld dat het gaat naar de hel. Het is de schuld van Obama “Natuurlijk, Democraten anders zien:‘ Dit is het mislukte beleid dat ons 10 jaar geleden nam op deze weg,’House Minority Leader Nancy Pelosi heeft gezegd.

Wie heeft er gelijk? Kon Irak stabiel zijn gebleven als Obama achter een kleine troepenmacht had verlaten? Heeft Bush “surge” echt het land te stabiliseren? In juni, Politico Magazine verzamelde een dozijn experts, waaronder veteranen van beide administraties van het State Department, het Witte Huis, het Pentagon en de CIA-en vroeg een simpele vraag: Wie verloor Irak? -Michael Crowley

Michael Crowley: Ambassadeur Khalilzad, je was in Irak van 2005 tot 2007. Beschrijf het traject Irak was toen je wegging, en de Irak die Obama erfde toen hij ingehuldigd werd in januari 2009.

Zalmay Khalilzad: Het was een zeer moeilijke periode. Vooral in de nasleep van de al-Askari moskee bomaanslag in 2006, het sektarisch geweld werd vooraan in het midden-een zeer groot aantal doden en causale verbanden, zowel sjiieten en soennieten en de opkomst van Al-Qaeda in Irak. We begonnen met een meer gezamenlijke inspanning trainen van Iraakse troepen, wat resulteerde in een aanzienlijke groei in omvang en mogelijkheden. De nieuwe Iraakse regering onder leiding van premier Nouri al-Maliki liet meer bereidheid om geweld te gebruiken tegen de sjiitische milities in Basra en Bagdad Sadr City. Bovendien, de excessen gepleegd door Al Qaeda in Irak tegen de soennitische gemeenschap begon sommige soennieten keren zich tegen hen. Met de toegenomen hulpverlening aan de soennieten, zijn we begonnen om aanzienlijke aantallen van hen werken met ons.

Er waren nog enkele problemen onopgelost-er was geen olie wet voor de verdeling van de middelen, is er nog steeds geen hervorming van de-Baathification. Dit waren zelf toegebrachte wonden, als je wilt-fouten die we maakten, naar mijn oordeel, helemaal aan het begin. Maar ik denk dat de Irakezen waren op weg in de goede richting. Je had een regering die een grotere nationale legitimiteit verworven. Er was een grotere soennitische participatie in de regering ten opzichte van een eerdere periode. Het niveau van geweld, tegen het einde van de regering-Bush, was significant lager dan in 2006, begin 2007.

We zijn nog steeds over Irak, maar relatief gezien, zou ik zeggen het was op een positief traject met een aantal grote problemen die nog niet opgelost.

MC: Kim, meer informatie over de veiligheidssituatie vertellen ons toen president Obama aangekomen.

Kim Kagan: De veiligheidssituatie in Irak is sterk verbeterd door operaties van surge troepen geweld in Bagdad en in Irak is sterk gedaald in de loop van 2007 en in 2008, de Amerikaanse troepen samen met de Iraakse veiligheidstroepen, duwde AQI van Bagdad , van Diyala en al de weg naar Mosul, waar de al Qaeda-elementen sterk na verloop van tijd werden verminderd door follow-on activiteiten en special forces operaties. De sjiitische milities, die een bedreiging voor de soevereiniteit van de Iraakse regering stelde, was sterk is verminderd door de handelingen dat premier Maliki en de Amerikaanse troepen ondernam in 2008 en waren niet langer militair levensvatbaar binnen Irak.

De twee belangrijkste bedreigingen voor de Iraakse staatsveiligheid was aanzienlijk verminderd door 2008 en in de loop van 2009. Onze Amerikaanse troepen werden het overhandigen van de veiligheid aan de Iraakse veiligheidstroepen, zodat de Amerikaanse troepen kwamen uit de grote steden van Irak, en gaf de verantwoordelijkheid voor die steden terug naar de Iraakse veiligheidstroepen. Een van de principes achter de manier waarop de Amerikaanse had gebouwd zijn surge operaties was dat de VS had speciale tie-in mogelijkheden die de Iraakse veiligheidstroepen niet hoefde, omdat ze nog steeds, nog steeds het ontwikkelen van vaardigheden. Dus opruimen steden was iets wat de VS deed met steun Iraakse veiligheidstroepen.

Als die steden rustiger geworden, als de bevolking terug, als AQI links, de Iraakse veiligheidstroepen konden omgaan met de veiligheidssituatie in de stedelijke centra. Maar AQI was niet vernietigd. Het was niet de wil om te vechten verloren. Het werd mogelijk teruggebracht van een organisatie die high-end terroristische vermogens dat de staat zou kunnen bedreigen, tot een opstand had, een groep die zeer beperkte capaciteit om op te treden als een terroristische organisatie gehad, maar had nog steeds enkele wil om te vechten, en had nog een aantal organisatie, een aantal commando's en controle over, in de eerste plaats in het Mosul gebied.

MC: John, wat heeft de bedreiging van de Amerikaanse of westerse belangen in de regio afkomstig uit Irak eruit op het moment dat Obama aantrad?

John McLaughlin: Als je de hele weg terug naar 2008, de Arabische Lente of Awakening was nog jaren verwijderd. In 2008, Al Qaeda centrale was op de vlucht, maar niet verslagen. We waren nog steeds erg op zijn hoede tegen aanvallen op de Verenigde Staten; we waren slechts twee jaar na het ontdekken van de poging van Al Qaeda-gerelateerde mensen om een ​​operatie samen te stellen boven de Atlantische Oceaan uit Londen-de vliegtuigen plot. Dus Al Qaeda in die periode is nog steeds erg gevaarlijk, maar niet bijzonder opmerkelijk in zoverre zijn vermogen in Irak werd gezien.

MC: ambassadeur Hill, krijg je naar Irak aan het begin van de eerste termijn van Obama's. Wat betekent dat Irak er uitzien als-is het op een traject naar een plaats waar het op zijn eigen kan staan?

Chris Hill: Er was misschien meer optimisme dan de feiten kunnen rechtvaardigen. Zo was er een standpunt dat een of andere manier Maliki had in het zadel gekregen, dat hij de behoefte aan hulpverlening aan de verschillende groepen begrepen en was bereid om de betalingen aan de zogenaamde zonen van Irak voort te zetten. Er was een algemeen soort optimistische stemming, maar ik moet zeggen, in een gesprek met de soennitische leiders die een deel van zijn kabinet was, je zeker niet het gevoel krijgen dat er geen reden om optimistisch te zijn. Je hebt zeker de indruk wanneer je sprak met mensen die het niet goed ging. Uitgaan naar Anbar, bijvoorbeeld, en te praten met soennitische sjeiks die er zijn, waren ze allemaal bereid om in een soort all-in soennitische partij samen te werken, maar je hebt zeker niet de indruk krijgen dat ze het snijden van Bagdad strak of snijden Maliki eventuele speling.Paus Franciscus, waardoor de eerste pauselijke adres geschiedenis aan het Amerikaanse Congres, op donderdag smeekte de Amerikaanse leiders om degenen die zijn geboren in andere landen hun eigen kinderen te aanvaarden, aandringen wetgevers om politieke verschillen opzij te zetten en te omhelzen mensen die “reizen noorden op zoek naar een beter leven .”

De paus verpakt traditionele katholieke leer in een viering van de Amerikaanse iconen zoals Abraham Lincoln en Martin Luther King Jr., lessen te trekken uit hun werk te voorzichtig maar stevig te duwen Congres om verder te gaan dan de partijdige verlamming dat er vooruitgang is geblokkeerd op hervorming van de immigratie, klimaatverandering en andere problemen.

“Elke zoon of dochter van een bepaald land heeft een missie, een persoonlijke en sociale verantwoordelijkheid”, de 78-jarige paus zei in zwaar accent Engels. “Je eigen verantwoordelijkheid als leden van het Congres is aan dit land, in te schakelen door uw wetgevende activiteit, om te groeien als een natie.”

President Obama keek naar de toespraak op de televisie, volgens het Witte Huis perschef Josh Earnest. “Paus Francis maakte de juiste observatie voor de Verenigde Staten om te voldoen aan de hoge eisen die we voor onszelf”, zei Earnest.

[Live updates: Het laatste nieuws over paus Francis in Amerika]

De Capitol Hill oproep tot actie afgetrapt een tweede volledige dag van de vrolijke drukte en emotionele bezoeken aan katholieke instellingen. De gelovigen verzamelden zich bij de Apostolische Nuntiatuur, of Vaticaanse ambassade, aan de paus te begroeten toen hij naar voren gekomen. Meer stonden langs de straten als zijn colonne reisde naar het Capitool, waar duizenden wachtte op de Mall om zijn toespraak te kijken op grote schermen.

Na zijn toespraak voor het Congres, de paus ging rechtstreeks van de grootsheid van Capitol Hill aan het reservewiel St. Patrick's katholieke kerk in een wijk die is omgedraaid in het afgelopen decennium uit gemarginaliseerde naar magneet. Hij bad met mensen die op verschillende manieren droegen kostuums en gescheurd T-shirts, en hij zegende de maaltijden van meer dan 300 daklozen.

Bij aankomst op de internationale luchthaven John F. Kennedy in New York, de paus reisde per helikopter en colonne naar een heel ander St. Patrick's, de stijgende kathedraal aan Fifth Avenue in Manhattan, voor een avond service.

Daar wordt de paus begon zijn preek met het uitspreken van “mijn gevoelens van verbondenheid” met moslims na de tragische stormloop dat er meer dan 700 pelgrims gedood in de buurt van Mekka op donderdag, de eerste dag van Eid al-Adha, een van de heiligste islamitische feestdagen. “Ik heb mezelf te verenigen met alle gebeden tot de Almachtige God, de Barmhartige,” zei hij.

Hij sprak direct naar nonnen en vrouwen in de kerk, zei: “Wat zou de kerk zijn zonder jou?” Hij wordt verwezen ook de geestelijkheid seksschandaal voor de tweede keer op dit bezoek, betreuren “de schaamte” veroorzaakt door “broeders die geschaad en gechoqueerd de kerk in de meest kwetsbare van haar leden.”

De paus zal zijn boodschap uit te dragen aan de wereldleiders vrijdag toen hij spreekt op een bijeenkomst van de Algemene Vergadering van de Verenigde Naties.

In zijn toespraak tot het Congres, Francis bewerkte een adres verzadigd in de Amerikaanse referenties, met veel lof voor de rol van de natie als “een land dat zo veel mensen heeft geïnspireerd om te dromen.”

Hij wees op tijd, dringen er bij de afschaffing van de doodstraf en het einde van de handel in wapens, en waarschuwen voor de gevaren van religieus extremisme wereldwijd. En hij was schuin op de punten, nooit rechtstreeks wordt genoemd abortus of snelle omarming van het homohuwelijk de Verenigde Staten, zei alleen dat de familie wordt bedreigd en dat “de fundamentele relaties worden in twijfel getrokken, net als de basis van het huwelijk en de familie.”

Hij redde zijn meest specifieke recept voor de strijd tegen klimaatverandering, een oorzaak waarop hij zei dat de Verenigde Staten heeft een speciale verplichting om te leiden.

“Ik roep op tot een moedige en verantwoorde inspanningen om onze stappen te leiden, en om de meest ernstige gevolgen van de achteruitgang van het milieu, veroorzaakt door menselijke activiteiten te voorkomen,” zei de paus. “Ik ben ervan overtuigd dat we een verschil kunnen maken - ik ben er zeker van. En ik twijfel er niet aan dat de Verenigde Staten - en dit congres - een belangrijke rol te spelen. Nu is het tijd voor de moedige acties en strategieën.”

De paus, die hielp makelaar een diplomatieke opening met Cuba, bood zichzelf en zijn bijvoorbeeld als een pastorale relatie tussen tegengestelde standpunten. “Het is mijn plicht om bruggen te bouwen en alle mannen en vrouwen te helpen, op alle mogelijke manieren, om hetzelfde te doen,” zei hij. “Een goed politiek leider is iemand die, met de belangen van alle in het achterhoofd, grijpt het moment dat in een geest van openheid en pragmatisme.”

Hoewel de leden van het Congres grotendeels vermeden de ostentatieve displays van partijdige gejuich die zijn gekomen om te karakteriseren jaarlijkse Staat van de president van de adressen van de Unie, een ideologische kloof was duidelijk op keer. In reactie op de passage van Franciscus over klimaatverandering, Democraten meestal stond en juichten, terwijl sommige Republikeinen bleven zitten en toegejuicht mild, of helemaal niet.

Maar de reactie op hartstochtelijke woorden van de paus over het omarmen van immigranten leek een tweeledige snaar te raken. Senator Marco Rubio (R-Fla.), Een presidentskandidaat en de zoon van Cubaanse immigranten, veegde tranen als de paus zelf noemde “de zoon van immigranten.”

[Pope Francis: ‘Ik was altijd al geïnteresseerd in de politiek’]

Paus Franciscus getemperd zijn oproep tot actie met een steunbetuiging voor de rol die het bedrijfsleven speelt in de samenleving, noemde het “een nobele roeping, gericht op het produceren van rijkdom en het verbeteren van de wereld.”

“De creatie en de verdeling van de rijkdom,” zei hij, is een essentieel element in de strijd tegen armoede en klimaatverandering.

Wie op zoek is naar tekenen van de politieke koers van deze paus zou bewijzen in herhaalde verwijzingen de toespraak is te vinden om een ​​pantheon van de liberale helden, van Dorothy Day, die haar leven gewijd aan de strijd tegen armoede en oorlog, aan Thomas Merton, wiens “Brieven aan een White liberaal “, geschreven in 1963, drong er bij christenen om hun geloof te volgen en deelnemen aan de strijd voor burgerrechten voor zwarte Amerikanen.

De paus prees Koning voor zijn focus op “vrijheid in veelvoud en niet-uitsluiting, de” Dag voor “sociale rechtvaardigheid” en Merton voor “dialoog en openheid voor God.”

[Speech 6 redenen waarom de paus kan lastig zijn voor sommige wetgevers]

Francis smeekte Congres om “af te wijzen een mind-set van vijandigheid” en omarmen de immigranten die komen “naar dit land om hun droom van het bouwen van een toekomst in vrijheid na te streven.”

De paus, en merkt dat veel in het Congres zijn ook kinderen van de mensen die de riskante reis naar Amerika gemaakt, zei dat de natie moet de gouden regel te volgen en “anderen te behandelen met dezelfde passie en compassie waarmee we zelf behandeld willen worden.”

“We moeten niet verrast door hun aantallen worden genomen,” zei hij, “maar zien hen als persoon, het zien van hun gezichten en te luisteren naar hun verhalen, in een poging om te reageren als het beste kunnen we hun situatie.”

Francis's nadruk op immigranten is een kwestie van eigenbelang voor een Amerikaanse kerk die in snel tempo meerderheid Latino. Parochies over de witte Northeast zijn luiken, terwijl velen in het Westen en Zuid-barsten van de Spaanstalige Masses.

Die nadruk sluit ook met de grote thema van zijn Amerikaanse reis tot nu toe, een reeks van herinneringen die zijn pausdom is heel veel over het vernieuwen van de focus van de kerk op de armen en de machtelozen. De paus dit jaar opende een 30-slaapkamer daklozenopvang op steenworp afstand van het Vaticaan. Hij had douches opgezet voor daklozen in het Sint Peter's, en hij nodigde ongeveer 150 daklozen een vernissage van de Sixtijnse Kapel.

In New York, zal hij een directe blik op binnenstedelijke katholieke opvoeding krijgen wanneer hij bezoekt een school in East Harlem en voldoet met immigranten en vluchtelingen. In Philadelphia, waar hij zijn Amerikaanse bezoek zal eindigen, de paus zal een gevangenis voor een ontmoeting met de gevangenen te bezoeken. In Washington, zijn bezoek aan St. Patrick's meteen - en nadrukkelijk - volgde zijn uur in de majestueuze House kamer. De vlakte heiligdom van de 220-jaar-oude binnenstad kerk zat vol met mensen die basic life diensten nodig hebben. Maar zoals Francis merkte op: “In het gebed, er is geen eerste of tweede klasse.”

“Ik heb uw gebeden, uw steun,” zei de paus, die zich op een eenvoudige houten podium voor een eerbiedig stil kudde. “Wilt u om samen te bidden?”

De stilte brak als het ontkurken van een fles: “Ja!”

Amerikanen zijn grotendeels voorstander van de betrokkenheid van de paus over de economische, sociale en milieukwesties. Maar Amerikaanse katholieken, die samen ongeveer een vijfde van de Amerikaanse kiezers, blijft diep verdeeld over de richtlijnen van hun kerk.

[Poll: Amerikanen zijn dol op deze paus. Zijn gemeente? Niet zo veel]

Een katholieke congreslid, Rep. Paul A. Gosar (R-Ariz.), Sloeg het uiterlijk van de paus aan Franciscus 'advocacy protest voor krachtig optreden tegen de wereldwijde klimaatverandering en wat Gosar ziet als het falen van de paus uit te spreken “met moreel gezag tegen gewelddadige islam .”

De vele wetgevers die in de kamer op donderdag waren kwam met bipartisan akkoord dat de centrale boodschap van de paus was simpel: gewoon met elkaar omgaan.

Op het grasveld Capitol, veel van degenen die het Congres het adres van de paus bekeken op grote videoschermen dacht hij dat het Congres moet - maar waarschijnlijk zal niet - neem zijn boodschap ter harte neemt.

“Ik was hem niet verwacht dat de tweeledige kloof aan te pakken”, zegt Emily Warn, 62, een schrijver uit Seattle. “Het is alsof hij probeerde om het Congres te genezen.”

In een land waar de oude-lijn katholieke bevolking neemt af omdat veel gezinnen minder kinderen - hoewel een golf van Spaanse immigranten is deels het goedmaken van die daling in aantallen - de paus sprak met jonge katholieken, vooral degenen die “gedesoriënteerd en doelloos, gevangen in een uitzichtloze doolhof van geweld, misbruik en wanhoop.”

Zij zullen kinderen te krijgen, zei hij, alleen als het land biedt hen een groter gevoel van “mogelijkheden voor de toekomst.”

Na het adres, Francis liep door de Capitol tweede verdieping naar Beeldhouwwerken Hall en gepauzeerd bij het standbeeld van Junipero Serra, de California zendeling die hij op woensdag had gecanoniseerd.

De paus trad vervolgens vice-president Biden, House Speaker John A. Boehner (R-Ohio) en andere leiders van het Congres op het balkon van de spreker met uitzicht op de West-Front van het Capitool, groet een enthousiaste menigte die genummerd in de duizenden. Hij zei een paar woorden van dank in het Spaans en vervolgens, tot groot gejuich, stapte over naar het Engels: “Heel erg bedankt, en God zegene Amerika!”

Sarah Pulliam Bailey, deneen L. Brown, Pamela Constable, Jessica Contrera, Ed O'Keefe, Michael E. Ruane en Kelsey Snell bijgedragen aan dit rapport.Met iets meer dan een week tot de eerste 2016 verkiezingsstrijd, Donald Trump neemt de leiding in Iowa - en handhaaft zijn grote voordeel in New Hampshire.

Dat is volgens de laatste ronde van Fox News staat polls op de Republikeinse presidentiële nominatie wedstrijd.

KLIK HIER OM DE IOWA POLL RESULTATEN LEZEN

KLIK HIER OM DE NEW HAMPSHIRE POLL RESULTATEN LEZEN

Trump bests Ted Cruz in Iowa en krijgt nu 34 procent steun onder de Republikeinse caucus-gangers. Trump was bij 23 procent in de Fox News Poll twee weken geleden (04-07 januari).

Cruz is de tweede plaats met 23 procent - in een aanraking van 27 procent. Marco Rubio komt in de derde plaats met 12 procent, een daling van 15 procent. Geen anderen Garner ondersteuning met dubbele cijfers.

Onder de caucus-gangers die zich identificeren als “zeer” conservatief, Cruz steeg met 18 punten meer dan Trump eerder deze maand. Nu zij elk ontvangen ongeveer een derde in deze groep (Cruz 34 procent versus 33 procent Trump).

Er is al een soortgelijke verschuiving onder witte evangelische christenen. Cruz 14 punten voorsprong is nu aan een 2-point edge.

Er is veel gebeurd in de tussenliggende twee weken. Fox Business Network als gastheer voor een Republikeinse debat, waar Trump ondervraagd Cruz in aanmerking komt om president te worden, en Cruz aangevallen liberale Trump Op dinsdag, gouverneur Terry Branstad drong er bij zijn collega Iowans tegen Cruz te stemmen vanwege zijn verzet tegen ethanol “New York waarden.” - en voormalig vice-presidentskandidaat Sarah Palin onderschreven Trump.

Republikeinse enquêteurs Daron Shaw zegt: “We hebben de neiging om over-interpreteren elk klein ding in een presidentiële race, maar hier hebben we echt hard bewijs Trump niet enkel vorige week te winnen in Iowa - hij gewonnen door genoeg is om enige afstand tussen zetten zichzelf en Cruz.”Shaw voert de Fox News Poll met Democratische enquêteurs Chris Anderson.

Maar veel kan voordat Iowans caucus 1 februari veranderen.

Een derde van de Republikeinse caucus-gangers zeggen dat ze kunnen hun gedachten (33 procent) te wijzigen. Zelfs een op de vier Trump supporters zegt dat ze kan uiteindelijk te gaan met een andere kandidaat (25 procent).

Cruz staat bovenaan de lijst als GOP caucus-gangers wordt gevraagd hun tweede-choice kandidaat. Bij de eerste en tweede keuze voorkeuren zijn gecombineerd, is het uiterst nauwe tussen Trump (48 procent) en Cruz (45 procent).

Dat komt omdat 20 procent van Iowa Republikeinse caucus-gangers zijn zo negatief over Trump ze zeggen dat ze zouden “weigeren” om voor hem over de Democraat in november te stemmen, terwijl minder hetzelfde zeggen van Cruz (11 procent). Nog eens 14 procent zegt dat ze naar huis zou blijven als de kandidaat is Jeb Bush.

Hier is hoe de rest van het veld staat: Ben Carson is op 7 procent, Rand Paul is op 6 procent, Bush en Chris Christie krijgen elk 4 procent, Mike Huckabee, John Kasich en Rick Santorum band rond 2 procent, en Carly Fiorina krijgt 1 procent.

Meer dan een derde die zeggen dat ze zullen een Republikeinse caucus te wonen dit jaar nog nooit eerder (38 procent) gegaan. Veel van deze first-time deelnemers, 43 procent, steunen Trump, terwijl 19 procent gunst Cruz en 14 procent Rubio. De poll kan niet voorspellen hoeveel van deze groep daadwerkelijk zal verschijnen.

Onder alleen degenen Republikeinen die eerder caucused, het is een 3-punts wedstrijd: Trump 28 procent versus Cruz 25 procent. Nog eens 10 procent gaan voor Rubio.

True conservatieve waarden is de top karakteristieke GOP caucus-gangers willen in kandidaat van hun partij (27 procent), op de voet gevolgd door het vertellen van het als het is (24 procent) en omdat het een sterke leider (23 procent). Die eigenschappen overtreffen de benoeming van iemand die kan winnen in november (9 procent) of heeft de juiste ervaring (7 procent).

In tegenstelling tot Iowa, is er weinig beweging in de New Hampshire Republikeinse ras geweest. Trump nog steeds meer dan twee keer de steun van zijn naaste concurrenten te vergaren.

Fox News peiling blijkt Trump 31 procent (beneden 2 punten), Cruz 14 procent (maximaal 2 punten) en Rubio 13 procent (beneden 2 punten).

Kasich is op 9 procent, Bush en Christie ontvangen elk 7 procent, Carson en Paul band rond 5 procent, terwijl Fiorina krijgt 3 procent, en Huckabee 1 procent.

Ondanks domineert de NH ras, Trump ook bovenaan de lijst als de kandidaat die zou maken Republikeinen thuis blijven in November: 26 procent zegt dat ze zouden weigeren te stemmen voor Trump tegen de Democraat. Vijftien procent zegt hetzelfde van Bush, 14 procent dat gevoel over Cruz, en 12 procent over Rubio.

Meer dan de helft van de waarschijnlijke Republikeinse primaire kiezers in de Granite State zeggen dat ze er zeker om te stemmen voor hun kandidaat, terwijl 36 procent nog steeds hun steun kunnen verschuiven.

Granite Staters willen ook iets anders trekken in hun genomineerde dan hun Iowa tegenhangers. NH GOP primaire kiezers willen een sterke leider (27 procent) en iemand die het als het vertelt is (21 procent) meer dan een kandidaat die beschikt over ware conservatief waarden (15 procent), is electable (13 procent), of heeft de juiste ervaring (12 procent).

De Fox News Poll wordt uitgevoerd onder de gezamenlijke leiding van Anderson Robbins Research (D) en Shaw & Company Onderzoek (R). Deze peilingen zijn uitgevoerd 18-21 januari 2016, per telefoon (vast en mobiel) met live interviewers.

The New Hampshire poll was onder een steekproef van 801 geregistreerde kiezers gekozen uit een over de gehele staat kiezer bestand. Resultaten op basis van de steekproef van 401 Republikeinse primaire kiezers hebben een marge van bemonstering fout van plus of min vijf procentpunten.

In Iowa, de poll was onder een steekproef van 801 geregistreerde kiezers gekozen uit een over de gehele staat kiezer bestand. Resultaten op basis van de steekproef van 378 Republikeinse caucus-gangers hebben een marge van bemonstering fout van plus of min vijf procentpunten.Congres wordt geconfronteerd met een deadline 1 juni voor het verstrijken van de wet, en Paulus 'toespraak onderstreepte de diepe verdeeldheid over (NSA) grootste collectie van de Amerikanen telefoon records, die werd onthuld door oud-aannemer Edward Snowden van de National Security Agency.

"Er komt een moment in de geschiedenis van de naties als angst en zelfgenoegzaamheid toestaan ​​macht te accumuleren en de vrijheid en privacy te lijden", zei de Kentucky senator op 13:18 EDT toen hij naar de Senaat vloer. "Die tijd is nu, en ik zal niet toestaan ​​dat de Patriot Act, de meest unpatriotic van acts, ongestraft blijven."

Hij eindigde in 23:49, die niet zat voor meer dan 10 uur.

De overgrote Huis een wetsvoorstel om het grootste collectie en de Senaat Majority Leader Mitch McConnell, R-Kentucky, heeft gezegd dat de Senaat zal handelen over de kwestie voor het begin van een Memorial Day uitsparing gepland voor einde van de week te beëindigen.

Maar McConnell, samen met presidentskandidaten Sens. Marco Rubio, R-Florida, en Lindsey Graham, R-South Carolina, is voorstander van de uitbreiding van de wet. Definitieve goedkeuring door het Congres van het wetsvoorstel voor de deadline is geen zekerheid.

Paul ondergedompeld in een lange speech te geven waarmee de Patriot Act ongrondwettelijk en tegengestelde vernieuwing van het programma. Met een flinke bindmiddel aan zijn bureau, spelt hij zijn bezwaren, af en toe waardoor Republikeinse en Democratische senatoren om vragen te stellen en het krijgen van steun van een handvol leden van het Huis zit aan de achterkant van de kamer.

"Ik denk niet dat we niet veiliger te kijken naar elke Amerikaan's verslagen", zegt Paul.

campagne Paul's stuurde een fundraising beroep terwijl zijn jarenlange verzet tegen bulk collectie, een pijler van zijn campagne, geroerd social media.

De hele nacht, een aantal Democratische senatoren en enkele Republikeinen gaf zijn stem af en toe een pauze door te spreken enkele minuten tot ogenschijnlijk hem vragen. Paul gehouden controle door het afstaan ​​voor vragen, zonder "waardoor de vloer," en door het niet zitten.

De kwestie surveillance heeft de Republikeinen en Democraten, die dwars door partijlijnen en ontpitten bezorgd over privacy tegen hawkish wetgevers angstig over hulpprogramma's te verliezen om terrorisme te bestrijden civiele libertariërs verdeeld.

Zoals Paulus maakte zijn geval, een ministerie van Justitie memo verspreid op Capitol Hill waarschuwing wetgevers dat de NSA zal moeten beginnen met de afbouw van haar bulkverzameling van de Amerikanen telefoon records aan het eind van de week als het Congres niet in slaagt om de Patriot Act reauthorize.

"Na 22 mei 2015, zal de National Security Agency moeten beginnen met het nemen van maatregelen om de activiteiten in bulk telefoon metadata programma in afwachting van een mogelijke zonsondergang om ervoor te zorgen dat het niet inlaten met ongeoorloofde verzamelen of gebruik van de metadata, "zei de afdeling.

Als het Congres er niet in slaagt om op te treden, zou een aantal belangrijke bepalingen van de wet vervalt, met inbegrip van het grootste deel collectie; een bepaling op grond waarvan zogenaamde zwervende telefoontaps, waarin de FBI gebruikt voor criminelen die vaak wisselt mobiele telefoons; en een derde die het gemakkelijker maakt om een ​​bevel tot een "lone wolf" terreurverdachte die geen aantoonbare banden met een terroristische organisatie te richten te verkrijgen.

Vorige week heeft de Tweede Kamer steunde de Verenigde Staten Freedom Act, die bulk collectie zou vervangen door een systeem om de gegevens van telefoonmaatschappijen op een case-by-case basis te zoeken. De stemming was 338-88, en het Huis de Republikeinse en Democratische leiders hebben de handeling Senaat op hun factuur aangedrongen.

Maar McConnell en diverse andere top Republikeinen liever gewoon opnieuw autoriseren de post-september 11 recht. McConnell heeft ingestemd met een stemming over het Huis factuur toe te staan, maar is er aangegeven mogelijk niet genoeg stemmen om het door te geven in de Senaat.

Het ministerie van Justitie zei ook dat als het Congres kan de wet te vervallen en gaat dan wetgeving om het te reauthorize wanneer wetgevers terug te keren naar Washington de week van 1 juni, het zou "effectief zijn in het maken van de autoriteiten in werking weer, maar kan de overheid bloot aan een aantal risico op rechtszaken in het geval van juridische uitdaging."

Het Witte Huis steunt de Huis factuur en heeft voor de Senaat ingedrukt om de wetgeving goed te keuren en te sturen naar president Barack Obama voor zijn handtekening.

Het Huis wetsvoorstel is het resultaat van verontwaardiging onder de Republikeinen en Democraten na onthullingen Snowden's over het NSA-programma.

Hoewel Paul noemde zijn actie een filibuster, het technisch niet voldeden aan de Senaat regels, omdat de factuur van de Senaat werd gezien was de handel, niet de Patriot Act.China Airport Security Robot Geeft elektroshocks 2016/11/02
ACTIVIST POST
Tijdens het debat rond de dreiging van autonome “killer robots,” de gemechaniseerde vervanging van de mens gaat over de beroepsbevolking.
De industriële robotica-industrie is in te loggen record verkoop over de hele wereld, en er lijkt geen teken van een vertraging zijn. Zoals u kunt zien in de onderstaande afbeelding 2015 de omzet steeg 12% ten opzichte van een eerdere recordjaar tot bijna 1/4 miljoen eenheden te bereiken.
Er zijn veel factoren die deze groei, die u kunt lezen over hier; maar één punt vermeldenswaard is dat de twee toonaangevende landen zijn de Verenigde Staten en China, met China voorop.
De aard van de robotica is aan het veranderen, zoals nieuwe ontwikkelingen in de kunstmatige intelligentie geven robots een steeds groter scala aan mogelijke toepassingen. Een van de belangrijkste gebied, natuurlijk, is de beveiliging. security robot bewakers zijn al begonnen verschijnen bij gevangenissen, zorginstellingen en scholen, op verschillende locaties over de hele wereld.
Een Amerikaanse robot bedrijf, Gamma 2 Robotics heeft verschillende modellen ontworpen voor massaproductie. Hun laatste - RAMSEE - is te zien in de video hieronder. Een echte massa-roll-out van deze volledig autonoom bewaker aanzienlijk kunnen invloed hebben op de 1,5 miljoen mensen die momenteel werkzaam zijn in een of andere vorm van beveiliging patrouille.
RAMSEE adverteert de volgende mogelijkheden: Is een fysieke aanwezigheid die autonoom patrouilles zonder toezicht biedt real-time data: indringers, beweging, warmte, vuur, rook, gassen & More is een mens-machine-interface die een sterke kracht multiplier creëert
Beduidend, heeft Gamma 2 Robotics samen met Hexagon Safety & Infrastructure: “de wereldleider in de openbare veiligheid en security-oplossingen.”
Echter, RAMSEE ontbreekt één ding: wapens. Voor dat, we hebben om te reizen naar China, waar ze lijken te omarmd politie robots volgas.
In het najaar van 2015, Ik bedekte een aankondiging van China Xinhua News Agency, waar ze kondigde de ontwikkeling en implementatie van 3 weaponized “anti-terrorisme” robots die veel actiever dan louter een patrouille zou zijn:
“Het speelgoed-sized robots kunnen coördineren met elkaar op het slagveld”, aldus het rapport, na de onthulling op de World Robot in Peking 2015.
Het eerste model staat bekend als een “verkenning” robot, die scouts voor giftige gassen, gevaarlijke chemicaliën en explosieven voor het verzenden van haar bevindingen terug naar base.If dit eerste onderzoek detecteert een eenvoudige bom is de bron van gevaar, de tweede robot model - een kleine opruimen van explosieven (EOD) machine - zou worden gestuurd om het te verspreiden.
Maar met andere, meer gecompliceerde bedreigingen, zou een aanvaller robot haar missie, gewapend met “kleine-kaliber wapens, terugstootloze geweren en granaatwerpers” start.
“Met een waarneming telescoop, een trekker en een kluis geïnstalleerd, kan de aanvaller zijn doel te raken van een lange afstand”, aldus Xinhua.
De lokale politie in Beijing werd gemeld als een van de kopers voor de drie robots, die zijn geprijsd op 1,5 miljoen yuan (£ 156.000) door de fabrikanten van de set HIT Robot Group, die zijn gevestigd in de noordelijke stad Harbin.
“Afgezien van de anti-terreur operaties, ze kunnen ook worden in brandbestrijding, de openbare veiligheid, de bosbouw en landbouw toegepast,” het bedrijf sales manager Chen Deqiang zei, volgens Xinhua.
Als we iets over anti-terrorisme inspanningen hebben geleerd, van mening zijn front-line inzet om gebieden van de openbare reizen zijn. We waren de TSA gegeven op basis van dergelijke begrippen, en sindsdien getuige van haar opdringerige rol in luchthavens en soon-to-be op ander openbaar vervoer als overheden hun zin.
China is naar het volgende niveau met een robot TSA van soorten genoemd Anbot die is voorzien van wat in feite een taser-achtig apparaat dat passend is vergeleken met een vee-prod.
het Krediet
Het werd voor het eerst geïntroduceerd op een tech Show vroeger in het jaar en werd gespeculeerd te zijn ontworpen voor protest onderdrukking. Voor nu, de eerste taak is om China's Shenzhen luchthaven patrouilleren.
Meest verontrustend, echter, is dat het is gekoppeld aan een van de meest krachtige supercomputers op de planeet.
De back-end van deze “intelligente security robot” is l geïnkt de Chinese Tianhe-2 supercomputer, waar zij de toegang tot cloud-diensten heeft. Anbot voert patrouilles, erkent bedreigingen en heeft meerdere camera's die gezichtsherkenning gebruiken.
Deze cloud-diensten geven de robots Petascale rekenkracht, veel verder dan onboard verwerkingsmogelijkheden in de robot. De supercomputer-verbinding is er “de intelligente leervermogen en mens-machine-interface van deze apparaten te verbeteren,” zei de US-China Economic en Security Review, in een rapport vrijgegeven dinsdag dat China's autonome ontwikkeling systemen inspanningen onderzoekt. [Nadruk toegevoegd]
(Bron)
Deze verwijzen naar “cloud services” is een nieuwe trend in de robot kunstmatige intelligentie die ook heeft voor robots te zijn aangeduid als de Wikipedia - in wezen een Internet Cloud Brain. Door middel van robot-to-robot het delen van informatie ze kunnen versnellen hun leerproces ... autonoom. Voorbeelden hebben opgenomen robots die kunnen leren koken, en robots die de taken die betrokken zijn bij de zorg-het geven van kunnen leren. Echter, wanneer toegepast op de politie, dingen worden veel meer ethisch verontrustend.
De mensen waren woedend in de Verenigde Staten, bijvoorbeeld wanneer een robot in Dallas werd gebruikt om een ​​pond C-4 explosieven te leveren aan een Amerikaanse burger die de politie beschouwd als een voldoende dreiging waardig onmiddellijke uitvoering. Althans, in dat geval, een mens maakte de beslissing. Maar het wordt gezien als een tip-teen langs het pad naar het wijdverbreide gebruik van “killer robots” veel als wij gezien hebben met het gebruik van drones. Discussie was ooit beperkt tot het buitenland - kolossale genoeg - maar er is een groeiende stem van degenen die pleiten weaponized binnenlandse politie drones geweest.
Zoals John Vibes schreef, is het misschien onvermijdelijk zijn:
De Taser corporatie is van plan op het bouwen van een drone die is uitgerust met een stun gun, volgens een recent rapport van de Wall Street Journal.
Niet alleen zal de drones worden uitgerust met tasers, maar er is ook sprake van hen is autonoom, wat betekent dat een echte menselijke wil niet per se nodig om de drone vliegen.
Dit is eigenlijk al gedaan in India, het eerste land het gebruik van drones bevestigd met “niet-dodelijke” wapens hebben goedgekeurd. En, alleen deze week, de Britse tabloid The Sun, had een eigenschap getiteld “Vladimir Poetin Rusland bereidt een leger van robots en drones op zijn vijanden te nemen, vice-premier Dmitry Rogozin toegeeft.” Gezien de beschikbare gegevens, deze titel niet langer lijkt zo bewust sensationeel.
Het is duidelijk dat we het invoeren van een potentieel gevaarlijke convergentie van het uitbreiden van robotachtige kunstmatige intelligentie, samen met de politieke wil om verder te gaan waardoor robots meer en meer autonomie als ze het uitvoeren van de traditionele taken van het leger en de politie. Sommige deskundigen beweren dat de precisie van robotica veel van de misstanden die we hebben gezien van onze militairen en politie zal beteugelen. Maar is dat de trend zijn we eigenlijk zien? Of zal geautomatiseerde systemen van gewelddadige controle onvermijdelijk leiden tot nog grotere industriële niveau onderdrukking en moord?
Nicholas West schrijft voor ActivistPost.com. Dit artikel kan worden gepubliceerd in geheel of gedeeltelijk met de auteur attributie en de bron link.De opmerkingen van de president cap een geopolitieke terugslag aangewakkerd door de verklaring van Netanyahu's op maandag dat een Palestijnse staat zou worden vastgesteld op zijn horloge. De Israëlische premier heeft sindsdien stond erop dat hij open staat voor een twee-staten-oplossing onder zeer specifieke, beperkende voorwaarden blijft. Maar de schade lijkt te zijn gedaan, met het Witte Huis het aanbieden van alleen de meest plichtmatige van Diplo-speak om zijn frustraties te verduisteren.

"We gaven aan dat dat soort retoriek was in tegenstelling tot wat is de beste tradities van Israël. Dat hoewel Israël werd gesticht op basis van de historische Joodse thuisland en de noodzaak om een ​​Joods thuisland hebben, is de Israëlische democratie is premisse iedereen in het land zijn gelijk en eerlijk behandeld," bovengenoemde Obama. "En ik denk dat dat is wat het beste is over de Israëlische democratie. Als dat verloren gaat, dan denk ik dat het niet alleen munitie te geven aan mensen die niet geloven in een Joodse staat, maar ook ik denk dat begint aan de betekenis eroderen van de democratie in het land."

In zijn eerste publieke commentaar op de verkiezingen dinsdag in Israël, werd diepste ongemak Obama's opgeslagen voor Election Day Netanyahu's waarschuwing over Arabische Israëlische kiezers gaan naar de stembus "in drommen."

Hoewel hij beloofde te blijven werken met de Israëlische regering over leger en de inlichtingendiensten operaties, Obama weigerde te zeggen of de Verenigde Staten zou blijven Palestijnse streven naar een eigen staat te beveiligen door middel van de Verenigde Naties te blokkeren. In een telefoongesprek de twee hadden op donderdag, zei hij dat hij aangegeven Netanyahu dat "het zal moeilijk zijn om een ​​pad waar mensen ernstig zijn te geloven dat de onderhandelingen mogelijk zijn te vinden."

"We nemen hem op zijn woord toen hij zei dat het niet zou gebeuren tijdens zijn premierschap, en dus dat is waarom we hebben om te evalueren wat andere opties zijn beschikbaar om ervoor te zorgen dat we niet een chaotische situatie te zien in de regio ", zei de president in een interview met The Huffington Post op vrijdag.

WASHINGTON - President Barack Obama is actief onder de veronderstelling dat premier Benjamin Netanyahu de oprichting van een Palestijnse staat niet ondersteunt, ondanks na de verkiezingen de inspanningen van de Israëlische leider zichzelf omgevormd tot vatbaar is voor een twee-staten-oplossing.

Naast de dringende internationale kwesties, Obama ook gesproken over de uitdagingen op het thuisfront. In krachtige termen, kastijdde hij Republikeinen van de Senaat voor het houden van zijn procureur-generaal benoemde, Loretta Lynch, en moedigde Democraten te eisen dat ze voor het eerst een mensenhandel wetsvoorstel met een controversiële anti-abortus bepaling buck.

"Ons doel," voegde hij eraan toe, "is om dit gedaan in een kwestie van weken, niet maanden."

Onderhandelaars nam een ​​hiaat voor de observatie van Nowruz, het Iraanse Nieuwjaar. De president op vrijdag aangemoedigd alle betrokkenen om die tijd te gebruiken om te groeien meer "comfortabel met de huidige posities die worden genomen."

In de weg staan ​​van die definitieve overeenkomst, volgens recente rapporten, zijn slepende geschillen over beperkingen op nieuwe vormen van centrifuges die Iran wil ontwikkelen en het tempo van de internationale sancties hulp moet worden gegeven aan het land na een deal wordt aangeslagen.

"Eerlijk gezegd," zei hij, "dat ze de aard van de concessies die ik denk dat zal nodig zijn voor een laatste deal gedaan te krijgen nog niet gemaakt. Maar ze zijn verhuisd, en dus is er de mogelijkheid."

Terwijl hij zorgen te maken over de stam die Netanyahu op democratische structuur van Israël had geplaatst geuit, heeft Obama niet zien verkiezingsoverwinning van de Israëlische premier als het hebben van een concrete impact op de huidige onderhandelingen over het nucleaire programma van Iran. Met slechts enkele dagen te gaan voordat de gesprekken tussen Iran, de Verenigde Staten en vijf andere landen zijn gepland in te pakken, Obama bood een duidelijk nuchtere beoordeling over de vooruitzichten voor een deal.

Een nog grotere strijd tussen de partijen zou kunnen worden op de politieke horizon. De president botweg zei dat hij een kredieten factuur aan de overheid te financieren als het niet de bezuinigingen over door beslaglegging gebracht heeft te verlichten niet zou ondertekenen. Met bezuinigingen ingesteld om terug te keren in oktober 2015 zijn verklaring verhoogt de inzet voor de wetgevers en voorspelt een andere regering shutdown showdown.

"Ik ben heel duidelijk geweest. We zijn niet van plan om een ​​situatie waarin, bijvoorbeeld, gaat onze uitgaven voor onderwijs terug naar het laagste niveau sinds 2000," zei Obama. "Dat kunnen we niet doen om onze kinderen, en ik ben niet van plan om het te ondertekenen."

Zelfs zonder het Congres input, zijn er initiatieven die Obama kan nastreven tijdens zijn afsluitende jaar-en-een-half in het kantoor. Tijdens de ongeveer 25-minuten durend interview in het Witte Huis het kabinet kamer, zei hij dat twee grote spelers te noemen zal komen.

"Relatief snel," Obama zei dat hij zal het verhogen van het jaarsalaris drempel waarbij bedrijven zijn verplicht om overuren te betalen aan werknemers die meer dan 40 uur per week te werken. De president heeft zijn hand niet tip over hoe veel hij het huidige niveau van $ 23.600 zou tillen.

Daarnaast, Obama zei dat hij zou worden de uitoefening van zijn vergeving en genade machten "agressiever voor mensen die aan de criteria voldoen." Er is voortdurende kritiek dat hij die bevoegdheden minder dan veel van zijn voorgangers heeft benut geweest.

Een plek waar Obama niet zal gaan in de laatste maanden van zijn tweede termijn is terug naar de onderhandelingstafel over een "grand bargain" op lange termijn tekort of een vermindering van de schuld. Ondanks Republikeinse kritiek dat een crisis nog weefgetouwen, stond hij erop dat de tijden zorgen voor een andere aanpak

"De waarheid is, is dat de omstandigheden veranderd," zei Obama, toen hem gevraagd werd waarom hij niet meer wijst op zaken als het recht hervorming. "Op dat moment, waren we zien significant hogere tekorten, en de economie was nog maar net begonnen te groeien. We weten nu dat we een sterke groei hebben."

Zijn onwil te heropenen die gesprekken dat hij in 2010 en 2011 hadden geen indicatie van een aantal ideologische drift, voegde hij eraan toe. Op de vraag of hij een meer progressieve president na verloop van tijd zou worden - zoals de recente opmerkingen van zijn voormalige topadviseur Dan Pfeiffer aangegeven - de president antwoordde nadrukkelijk: "Nee"

"Wat wij hebben gedaan," zei Obama, "consequent gezocht naar extra mogelijkheden dingen gedaan te krijgen. ... Door haak of door oplichter, we gaan ervoor zorgen dat als ik wegga dit kantoor, dat het land meer welvarende, meer mensen de gelegenheid hebben, kinderen hebben een beter onderwijs, we zijn meer competitief, klimaatverandering wordt serieuzer genomen dan het was, en we zijn eigenlijk proberen om iets aan te doen. die gaan naar de maatregelen die zijn ik kijk terug en zeggen of ik succesvol als president zijn geweest."WikiLeaks: Neera Tanden heeft nog een volmondige goedkeuring voor Hillary! (Nee, niet echt) Geplaatst op 15:21 op 29 oktober 2016 door Doug P.
Zoals e-mails vrijgegeven door WikiLeaks is gebleken, heeft Hillary Clinton adviseur en Center for American Progress President Neera Tanden aangetoond brutale eerlijkheid als het gaat om de omgang van de Clintons', en een nieuwe e-mail die vandaag is het niet anders: Neera Tanden weet (en ze spreuken zoals Trump): "Soms HRC / WJC de slechtste beslissing" https://t.co/hRSAhG2eua pic.twitter.com/cTs0oGSb4mDe eerste televisie-presidentiële debat tussen Hillary Clinton en Donald Trump was een bonanza voor het feit checkers. Hier zijn enkele van de verklaringen van de kandidaten en hoe ze te vergelijken met de feiten.

Claim: Donald Trump herhaalde zijn eis dat hij tegen de invasie van 2003 in Irak was, beweert Clinton beweringen van het tegendeel waren "mainstream media onzin gezet door haar".

Reality Check verdict: Trump niet in het openbaar uit te spreken tegen de oorlog voordat het begon. Op 11 september 2002, radiopresentator Howard Stern vroeg Trump of hij voorstander van een mogelijke invasie van Irak. Hij antwoordde: "Ja, ik denk het wel." Tijdens het debat, probeerde hij weg te verklaren dat door te zeggen dat de opmerking had gemaakt werd "licht". Hij zei dat hij had ruzie is geweest bij zijn particuliere leven Fox News Sean Hannity, die oorlog in het Midden-Oosten zou destabiliseren, maar we hebben geen bewijs om te ondersteunen die tot nu toe. Hij begon te twijfelen na de invasie uit te drukken.

Claim: Clinton aangevallen Trump over zijn grootspraak over zijn zakelijk inzicht. "Weet je, Donald was zeer gelukkig in zijn leven en dat is alles in zijn voordeel", zei Clinton. "Hij begon zijn bedrijf met $ 14m, geleend van zijn vader."

Reality Check verdict: Trump zegt dat hij kreeg een $ 1 miljoen lening van zijn invloedrijke makelaar vader. Hij kreeg ook garanties op leningen en geld van zijn toekomstige erfenis en erfde een deel van zijn vader eigendom holdings.

Claim: Trump beweerde dat Clinton noemde de Trans-Pacific Partnership handelsovereenkomst de "gouden standaard" van de handelsakkoorden. Clinton ontkende dit maar voegde daaraan toe: "Ik wilde zeggen dat ik hoopte dat het zou een goede deal"

Reality Check verdict: We geven dit aan Trump. Clinton deed meer dan druk hoop dat de deal goed uit zou draaien en in 2012 een reis naar Australië zei dat het zou de "gouden standaard" zijn: "Dit TPP zet de gouden standaard in handelsovereenkomsten om vrije, transparante, eerlijke handel te openen, de soort omgeving dat de rechtsstaat en een level playing field heeft."

Claim: Clinton zei: "De mensen hebben gekeken naar zowel van onze plannen, hebben geconcludeerd dat de mijne 10 miljoen banen zou scheppen en de jouwe zou ons verliezen 3,5 miljoen banen."

Reality Check verdict: Clinton heeft deze vordering bij gemaakt. Het is gebaseerd op een optimistische lezing van een rapport van Moody's Analytics, die zegt dat het grootste deel van de 10 miljoen nieuwe banen zou hoe dan ook worden gecreëerd door een groeiende economie. die in het verslag staat is het onwaarschijnlijk - - Als alle van het economisch beleid van Clinton wet werden ze zouden goed zijn voor 3,2 miljoen van de 10 miljoen banen. Hetzelfde bedrijf analyseerde plannen Trump en stelde voor dat ze zouden de VS tip in een recessie en leiden tot 3,5 miljoen banen verloren - iets wat sterk betwist door de Trump campagne.

Maar de twee verslagen hebben betrekking op verschillende tijdspaden. De auteur Mark Zandi vertelde CNN Money een meer nauwkeurige vergelijking met de 10 miljoen banen onder Clinton gecreëerd 400.000 banen verloren zouden gaan in het kader van Trump, niet 3,4 miljoen.

Claim: Trump heeft herhaaldelijk geprobeerd om de opkomst van de Islamitische Staat militanten op minister van Buitenlandse Zaken Hillary Clinton de schuld. Dit is zijn laatste poging.

Reality Check verdict: Misschien wel de vreemdste vordering van de nacht. Clinton is 68 jaar oud. De zogenaamde Islamitische Staat kan zijn wortels terug tot 1999, hoewel het niet beginnen met te verwijzen naar zichzelf als de Islamitische Staat van Irak en Syrië (ISIS) tot 2013. Lees meer hier.

Claim: Clinton beschuldigde Trump roepen roepen klimaatverandering een hoax uitgevonden door de Chinezen. Hij drong aan: "Ik heb niet gezegd dat".

Reality Check verdict: Deze claim heeft betrekking op een 2012 tweet die Trump zei later dat het een grap was. Hij zei: "Het concept van de opwarming van de aarde is gemaakt door en voor de Chinezen in om ervoor te zorgen de Amerikaanse productie van niet-competitief."

Claim: Clinton zei ras bepaalt hoe mensen in het strafrechtelijk systeem worden behandeld.

Reality Check verdict: Dit is een zware dobber om te bewijzen, omdat er geen cijfers over het percentage van de misdaden die leiden tot aanhouding. Wat we wel weten is dat zwarte mensen vaker opgesloten vijf keer dan blanken. Afro-Amerikaanse mensen maken ongeveer 13% van de Amerikaanse bevolking. Witte mensen make-up 64%. Maar zwarte mensen maken 40% van de gevangenis bevolking, en witte mensen 39%. Het betekent niet dat zwarte mensen, die de neiging om meer te leven in stedelijke, zwaar bewaakt gebieden, zijn vijf keer zoveel kans op criminaliteit echter plegen.

Clinton beweerde ook dat Afro-Amerikaanse mannen meer kans te worden gedood door wapens dan andere demografische gegevens, iets dat grotendeels door de statistieken wordt gedragen.

Claim: Moorden in New York City zijn up.

Reality Check verdict: Zoals zo vaak met misdaadstatistieken het hangt af hoe je het schijfje. Het aantal moorden in New York bevindt zich hier vlakbij dieptepunten op te nemen, maar heeft een lichte stijging tussen 2014 en 2015, volgens de FBI cijfers. Maar de meest recente cijfers van de New York Police Department tonen moord tarieven zijn een daling van 4% over 2015.

Moord tarieven in de VS als geheel steeg 10,8% in 2015, de grootste single-jaar percentage sprong sinds 1971, met een grote piek in een handvol steden, waaronder Chicago, Washington DC en Baltimore.

Trump beweerde ook dat "stoppen en fouilleren" tactiek "werkte heel goed in New York" en bracht misdaadcijfers naar beneden. Dit wordt fel betwist door onderzoekers en commentatoren. Geweldsmisdrijven zijn blijven dalen in New York, als onderdeel van een lange termijn trend, ook al is het aantal "te stoppen en fouilleren" zoekopdrachten drastisch omlaag in de afgelopen jaren is gegaan. Uit onderzoek van Jeffrey Fagan van Columbia University ontdekte willekeurige zoekopdrachten weinig effect op criminaliteit gehad, hoewel zijn onderzoek ook gevonden misdaad werd verminderd toen de politie gestopt en gefouilleerd burgers na het observeren iemand gewelddadig handelen, de verkoop van drugs of "behuizing een gezamenlijke".

Claim: Trump zegt dat hij niet kan zijn belastingaangifte vrij te geven omdat hij in het midden van een fiscale controle. Hij zegt ook het publiceren van hen zou niet veel onthullen.

Clinton stelt hij zal ze nooit te publiceren als ze zouden kunnen onthullen dat hij is niet zo rijk als hij zegt dat hij is, niet betaalt Federale belasting en niet zo veel te geven aan goede doelen zoals geclaimd.

Reality Check verdict: Wordt gecontroleerd door de Internal Revenue Service heeft de release van belastingaangiften niet verbieden. Zij zouden jaarlijks inkomen van Trump, hoeveel hij betaalt in de fiscale en hoeveel hij geeft aan een goed doel te onthullen. Trump beweert dat hij heeft $ 102m gegeven aan goede doelen in de afgelopen vijf jaar, maar een Washington Post onderzoek kon geen contant geld geschonken door Trump bedrijven niet vinden na werkelijke rijkdom 2008. Trump is beoordeeld door Forbes op $ 4,5 miljard, vergeleken met de $ 10bn hij conclusies.

Interessant is dat Trump nooit bewijs geleverd dat hij eigenlijk onder controle door de fiscus. Volgens Associated Press, een brief vrijgegeven door zijn fiscale advocaten nooit het woord gebruikt, alleen het beschrijven van zijn belastingaangiften onder continue beoordeling.hier is
Dit is hoe het moet voelen om op Death Row, te wachten op het moment waarop de ijzeren deur clangs open is voor de laatste keer en vier potige bewakers begeleidt u arm-in-arm naar de kamer waar je leven zal worden gedoofd. Datzelfde gevoel van angst hangt over de presidentsverkiezingen van 2016.
Niemand is tevreden over de verkiezing en niemand verwacht betere dagen vooruit. Amerika's ‘gloriedagen” lijken te zijn in de achteruitkijkspiegel, terwijl de gestage dia lijkt te worden een steeds sneller tempo. presidentiële campagne van dit jaar heeft al de woede, angst en frustratie borrelen naar de oppervlakte gebracht. Zenuwen zijn rauw, mensen zijn aan de rand, en de schroom is zo dik dat je het kon snijden met een mes. Alle recente enquêtes vertellen hetzelfde verhaal: Amerikanen zijn ziek van de laster, ziek van de schandalen, ziek van de verwijten, ziek van de twee partijen duopolie, en ziek van de twee kandidaten, de twee meest gewantrouwd en verguisd kandidaten in het land 230 jaar geschiedenis. Dit is van de New York Times:
“Een overweldigende meerderheid van de kiezers walgen door de staat van de Amerikaanse politiek, en velen haven betwijfelt of beide belangrijke partij genomineerde het land na een historisch lelijke presidentiële campagne kan verenigen, volgens de laatste aanloop naar de verkiezingen New York Times / CBS News Poll ...
Met meer dan acht op de 10 kiezers zeggen dat de campagne heeft verlaten hen eerder dan enthousiast afgeslagen, de stijgende toxiciteit bedreigt de uiteindelijke winnaar. Mevrouw Clinton, de Democratische kandidaat, en de heer Trump, de Republikeinse kandidaat, worden gezien als oneerlijk en ongunstig bekeken door een meerderheid van de kiezers ...
Na weken van beschuldigingen Mr. Trump dat de verkiezing is “opgetuigd,” een beetje meer dan zes in 10 van zijn aanhangers zeggen dat ze zullen de resultaten als legitiem accepteren als hij verliest. Meer dan een kwart van de supporters Mr. Trump's zeggen dat ze zullen waarschijnlijk niet de uitkomst te accepteren als mevrouw Clinton de winnaar wordt verklaard, en bijna 40 procent van hen zeggen dat ze weinig of geen vertrouwen in dat stemmen Amerikanen naar behoren zullen worden geteld.”( kiezers Express Afschuw Over Politiek van de VS in New Times / CBS Poll, New York Times)
De groeiende gevoel van wanhoop in Amerika vandaag de dag is voelbaar en het gaat veel verder dan dit ene, geïsoleerde verkiezing cyclus. De gestage aantasting van het vertrouwen in de belangrijkste instellingen van het land is duidelijk in het Congres de publieke goedkeuring ratings die lijken vast te zitten op het grondgebied van single-digit. Het publiek voelt zich waarschijnlijk gelijk minachting voor de Loretta Lynch ministerie van Justitie, die is geladen met Clinton toadies die hun best hebben gedaan om een ​​eventueel onderzoek naar de illegale pay-to-play machinaties op de Clinton Foundation vernietigen. En, laten we niet de media die heeft verloren wat greintje geloofwaardigheid van het erin geslaagd om te redden na zijn talloze niet vergeten oorlog-het bevorderen van leugens over massavernietigingswapens, mobiele wapens laboratoria, aluminium buizen en Assad denkbeeldige chemische wapens aanvallen, aanvallen die werden uitgevonden uit hele doek op een van de vele neocon Washington denktanks, waar deze nep-ideeën doorgaans worden uitgebroed. De Forth Estate nieuwste gambiet is een idiote poging om te bewijzen dat Vladimir Poetin probeert om ons grondig-beschadigd Derde Wereld stemsysteem te hacken om een ​​aantal vage politieke winst te realiseren. Wat een grap.
Nee, Hillary, Poetin is niet gaming het systeem zoals je in de voorverkiezingen met Bernie Sanders deed, noch heeft hij een pistool tegen je hoofd en je dwingen om de 33.000 ontbrekende e-mails vanaf uw eigen server te verwijderen. Dat was uw handwerk mevrouw Clinton, hoewel je hebt gedaan een meesterlijke job in de aandacht afleid van jezelf en het passeren van de bok voor uw eigen sleazy, criminele activiteiten op Moskou.
Maar terug naar de media. Dit van Gallup:
“Amerikanen vertrouwen in de massa media‘om het nieuws volledig verslag, nauwkeurig en eerlijk’is gedaald tot het laagste niveau in Gallup polling geschiedenis, met 32% zeggen dat ze een geweldige deal of behoorlijke hoeveelheid vertrouwen in de media. Dat is een daling van acht procentpunten ten opzichte van vorig jaar.
Gallup begon deze vraag in 1972, en op jaarbasis sinds 1997. In de loop van de geschiedenis van de hele trend, Amerikanen vertrouwen raakte zijn hoogste punt in 1976, 72%, in het kielzog van de op grote schaal geprezen voorbeelden van onderzoeksjournalistiek ten aanzien van Vietnam en het Watergate-schandaal. Na een verblijf in de lage tot midden jaren '50 tot de late jaren 1990 en in de eerste jaren van de nieuwe eeuw, heeft Amerikanen vertrouwen in de media langzaam en gestaag gedaald. Het is consequent onder een meerderheid niveau sinds 2007 ...
Bottom Line: ... de dia in media vertrouwen er is gebeurd in de afgelopen tien jaar. Vóór 2004 was het gebruikelijk dat een meerderheid van de Amerikanen om ten minste wat vertrouwen belijden in de massamedia, maar sindsdien, minder dan de helft van de Amerikanen die manier voelen. Nu, slechts ongeveer een derde van de Verenigde Staten heeft geen vertrouwen in de Fourth Estate, een prachtige ontwikkeling voor een instelling bedoeld om het publiek te informeren.”(Amerikanen Trust in Mass Media zinkt naar New Low, Gallup)
“Ontworpen om het publiek te informeren” ???
Je maakt een grapje? Droopy vertrouwen in de media is een triomf voor de gewone werkende mensen die zijn begonnen om te zien door de charade van de “onpartijdige dekking” en beseffen dat de corporate eigenaren van de pers manipuleren het nieuws aan percepties vorm te geven en hun wurggreep op de macht te behouden. Dat is wat er echt gaande is, en dat is de reden waarom een ​​groeiend aantal mensen hebben zwermden om campagne Donald Trump's. Zij zien het gebrek Trump's van de politieke correctheid als een teken dat hij geen eigendom is van de Washington oligarchie van afpersers die teleprompter kandidaten als Obama en Clinton, die nooit zeker wat ze eigenlijk geloven totdat zij zien het vet gedrukt op het scherm aan de voorkant uitvinden van hen. Bestel het NU
Om grote mate Trump dankt zijn schokkende weg naar de top van de GOP ticket naar het feit dat hij schiet uit de heup en dat de media hem haat. Wat was eens een verplichting, heeft een troef als het vertrouwen voor de verachte media is gedaald tot een diepte nooit eerder gezien te worden.
Maar dat betekent niet uitleggen wat er werkelijk aan het besturen van deze verkiezingen en waarom zijn het Amerikaanse volk zo overweldigd door wanhoop?
Het draait allemaal om de economische onzekerheid. Het draait allemaal om het feit dat de levensstandaard achteruit gaat, dat een hele generatie wordt verzanden met student schuld, dat al het goede betaalde banen zijn verscheept naar andere landen, zijn dat gezinsinkomens verschrompeling, dat een groot deel van de bevolking zich bedreigd voelen door de immigratie, dat de kosten voor gezondheidszorg zijn omhooggeschoten, hebben dat pensioenplannen zijn uitgesteld, en dat het overgrote deel van de rijkdom van de natie is overgedragen aan de 1 procent plutocrats en Wall Street Landsharks die het beleid bepalen door hun Congressional lakeien en hun bondgenoten bij de Federal Reserve. Dat is wat de verkiezing is echt alles over.
Mensen worden wakker van het feit dat de Amerikaanse droom is dood, dat de VS niet langer het land van kansen, en dat het leven van hun kinderen gaan naar erger dan hun eigen, veel erger. Dit is de reden waarom iedereen is zo boos, zo gefrustreerd, zo hopeloos. Ze zijn op zoek naar een politieke bondgenoot die hun behoeften aan te pakken, en in plaats daarvan krijgen ze bromiden op transgender badkamers of “glazen plafonds” of een van de andere kalmerende slogans de Democraten te gebruiken om de massa's tot bedaren te brengen en hen in de kudde te houden. Alleen nu is het niet zo goed werkt. Nu een aanzienlijk deel van de blauwe kraag stemming is verschoven in het kamp van Trump vooral omdat ze zien door de nep-Democraat retoriek en al-job uithalen van vrijhandel voor de ze hebben aangedrongen op jaar. Trump heeft vakkundig tikte in de collectieve psyche van miljoenen werkende mensen die het gevoel van de Democratische Partij ze onder het spoor-hoe 30 jaar geleden gooide en keek nooit terug. En hij heeft gelijk, ook. De Dems hebben verkocht uit hun aanhangers, en het wordt alleen maar erger onder Clinton, of moeten we zeggen, Madame TPP. Hier is hoe Nile Bowie vatte het in een recent artikel in Counterpunch:
“Economische machteloosheid en politieke disenfranchisement hebben versneld onder president Obama, ten nadele van de Amerikaanse middenklasse. White, blue-collar Amerikanen zijn getuige geweest van de offshoring van hun werk en de uitholling van hun status in de maatschappij, en Trump heeft meesterlijk streelde hun wrok en ontevredenheid door te spelen op hun angst voor moslims, immigranten en minderheden ...
Trump's echte probleem met de oprichting van Washington is dat hij geen deel van uit. Zijn campagne staat voor een opstandige factie van de oligarchische klasse die is bedoeld om te verdringen en de permanente politieke elites te vervangen. Bipartisan oppositie tegen Trump is gebaseerd op de overtuiging dat hij een onbetrouwbare proxy en een verplichting, iemand te smal en onvoorspelbaar om de gemeenschappelijke aangelegenheden van de heersende klasse en de VS diepe staat te beheren zou zijn.
Bovendien is de Amerikaanse vestiging is niet geïnteresseerd in wordt geleid door een dergelijk omstreden figuur, die protest en publieke tegenstand op een manier die meer conventionele inrichting kandidaten grotendeels niet te doen zou trekken. Bijvoorbeeld, Trump's retoriek over immigratie lijkt meer publieke verontwaardiging dan het immigratiebeleid onder Obama, die meer mensen heeft uitgewezen dan welke andere president in de geschiedenis wekken “(Verkiezing 2016: een politiek systeem In Crisis, Nile Bowie, Counterpunch).
Het grote geld jongens houden niet van Trump, en ze maken er geen doekjes om. Maar Trump gaat niet weg en noch zijn zijn volgelingen, een groot aantal van hen zal niet de resultaten van de verkiezingen respecteren als Hillary wint. Dat is een groot probleem voor de elites die graag aan de bevolking te beheren via de populaire verkiezing schijnvertoning. Nu is alles wat op het spel.
En het is niet alsof Trump heeft niet deed er alles om zich ofwel gunst met de deep-state powerbrokers. Hij heeft. Zijn eerste olijftak aan de elites was de selectie van Mike Pence als zijn running mate. Pence is een gestorven-in-de-wol oprichting Republikeinse neocon wie kan worden vertrouwd om dezelfde extremistische agenda van de GOP heeft gevolgd sinds de Gingrich revolutie voort te zetten. Maar er was nog een grote stap die Trump gemaakt dat de aankondiging van de media ontsnapt en die echt onderstreept zijn bereidheid om Hier is het verhaal van Zero Hedge “te spelen door aan de regels.”:
“Zes maanden geleden, werd Steven Mnuchin financiën stoel voor de Trump campagne. Met succes geholpen om 10s van miljoenen dollars in te zamelen voor de campagne, is de voormalige Goldman Sachs partner en Soros Fund beheer werknemer nu gepositioneerd voor iets veel groters als Donald Trump naar verluidt vertelde zijn assistenten vandaag dat hij wil Mnuchin om te dienen als zijn minister van Financiën.
Ironisch genoeg heeft Trump vaak bekritiseerd Clinton (en zijn voormalige concurrent Ted Cruz) voor hun banden met de grote banken: “Ik ken de jongens van Goldman Sachs. Ze hebben totaal, totale controle over hem. Net zoals ze volledige controle over Hillary Clinton,”zei Trump in een debat. Maar zoals we al eerder opgemerkt, had hij geen moeite mee, maar in het inhuren van een van de meest prominente Goldman aluinen om geld in te zamelen voor hem. ... voor Trump, een zelfverklaarde “anti-establishment” kandidaat, die herhaaldelijk heeft verklaard dat hij niet “voor verkoop aan speciale belangengroepen”, zijn plotselinge oproep tot de schijnbaar meest “Wall Street” van Wall-Streeters om minister van Financiën te worden kan komen als een grote verrassing voor sommigen en zal veel van zijn aanhangers eist een verklaring laten.”(Trump wil voormalig Goldman partner en Soros werknemer om te dienen als minister van Financiën, Zero Hedge) een ander hoofd van de Treasury van G-Sax?
Dat de cijfers.
Trump is geweldig met de hetze “terug te nemen uw land” tirades en alle onzin over de “opgetuigd” systeem. Maar hij weet ook hoe in te storten als het past bij zijn interesses. Hij weet dat hij niet van plan om president zonder knikken Wall Street zijn, dus hij aangeworven een vertrouwde insider te zorgen van het bedrijfsleven bij de Schatkist. Het is een signaal naar de hoge heren dat ze niet hoeven te maken over de Donald gaan uit de reservering. (Knipoog, knipoog) Tot zover de onafhankelijkheid van Trump's, eh?
En wat kunnen we zeggen over Hillary Clinton die niet is een miljoen keer eerder gezegd?
Clinton, die heeft nog steeds een slanke lood in de meeste opiniepeilingen, is duidelijk de oprichting kandidaat in een jaar waarin haat voor de corrupte Washington oligarchie, heeft niveaus niet gezien in de afgelopen honderd jaar bereikt. Het feit dat Hillary kan lopen voor hoogste ambt van het land, terwijl wordt onderzocht door de FBI, terwijl gebeten worden door de dagelijkse releases van nieuwe, belastende e-mails (van WikiLeaks), en terwijl het bevorderen van een hawkish,-neocon gedreven buitenlands beleid die een directe voorspelt militaire confrontatie met Rusland, spreekt het feit dat de traditionele liberale Democraten zijn ofwel nog steeds misleid door het manipuleren van de identiteit van de politiek van de Democratische partij of gewoon doodsbang voor de alternatieve, Donald Trump.
En dat is waarom iedereen is zo volkomen terneergeslagen en depressief over de verkiezingen, want in plaats van stemmen voor een kandidaat ze echt willen of bewonderen, zijn de meeste mensen gewoon stemmen voor de kandidaat die ofwel walgen of schrikt de hel van hen het minst. Wat voor soort keuze is dat?
In minder dan 48 uur, zal de meest tergend-ellendige campagne van alle tijden voorbij zijn, zullen de stemmen worden geteld en de nieuwe president zal worden genoemd. Het enige dat zeker is, is dat, wie wint, verliezen we.
MIKE WHITNEY woont in de staat Washington. Hij is een bijdrage aan Hopeless: Barack Obama en de politiek of Illusion (AK Press). Hopeless is ook verkrijgbaar in een Kindle editie. Hij is bereikbaar op. (Herdruk van Counterpunch met toestemming van de auteur of vertegenwoordiger)Ohio gouverneur John Kasich, die nog steeds actief voor het presidentschap, effectief herinnerde het publiek van zijn voortdurende aanwezigheid in de Republikeinse presidentiële race op vrijdag door het maken van een nogal regressieve reactie over hoe vrouwen konden voorkomen dat aangerand.

“Ga niet naar feesten waar er veel van alcohol,” Kasich stelde tijdens een optreden in St. Lawrence University, in Canton, New York, toen een vrouwelijke student vroeg hoe hij seksueel geweld op hogescholen en universiteiten zouden aanpakken. Kasich, een duizendjarige in een oudere man het lichaam, op voorwaarde dat een aantal beleid antwoorden-verhoging toegang tot verkrachtingsuitrustingen en vertrouwelijke rapportage, bijvoorbeeld-en vervolgens op voorwaarde dat “een beetje advies.”

Herkennen binnen enkele minuten dat hij zou hebben stapte in, de Kasich Twitter-feed ging haastig in damage control mode:

Dit is niet de eerste keer dat Kasich onhandige opmerkingen over vrouwen deze week heeft gemaakt. Op dinsdag, werd hij in de war gebracht tijdens een gemeentehuis toen een jonge vrouw hem vroeg over de sociale zekerheid, het reageren, (Haar reactie: “Nee, ik denk voor mijzelf”) “Heeft iemand u vertellen om die vraag te stellen?”

Niet verrassend, Kasich heeft een geschiedenis van het maken regelmatig cringeworthy opmerkingen over vrouwen. Zijn grootste hits zijn onder meer het vertellen van een vrouwelijke vraagsteller op een gemeentehuis “Ik heb geen kaarten voor Taylor Swift hebben,” en opscheppen over hoe vrouwen “links hun keukens” in Ohio op hem te stemmen. In februari tekende hij een wetsvoorstel defunding Planned Parenthood, en in 2013, tekende hij een gag regel in de wet dat de financiering van verkrachting crisiscentra die informatie over abortus diensten te snijden.

Vrouwen mogen niet allemaal van John Kasich, maar John Kasich van hen houdt. “Ben je beschikbaar?” Vroeg hij aan een vrouw, die stond op om een ​​vraag te stellen aan een campagne evenement eerder deze maand. “Je ziet er geweldig uit vanavond.” Precies op schema, gouverneur.Op vrijdag van Afgevaardigden John Boehner kondigde aan dat hij zal aftreden uit de speakership en het Amerikaanse Huis aan het einde van oktober. Hier, de kwaden van Faction schrijvers bieden hun snelle reacties.

Ik denk dat Boehner's ontslag is meer opmerkelijk wanneer het gebeurde dan dat het heeft plaatsgevonden. Hij had luidspreker of minderheid leider al bijna een decennium, en duidelijk niet meer genoot van zijn werk. Ik denk dat de volgende spreker dezelfde obstakels die Boehner geconfronteerd worden, in het bijzonder een "geen compromis" factie van conservatieven zal worden geconfronteerd. Ze kunnen niet tevreden zijn met het beleid van stof, omdat ze meestal zorg over tactische extremisme. Ze hebben ook duidelijk gemaakt dat ze weinig interesse in de soort "pork barrel" de politiek dat de leden van oudsher gezien als een middel om herverkiezing.

Ik denk niet dat deze situatie zal veranderen totdat er een Republikein in het Witte Huis, omdat de Tea Partiers bezwaar maken tegen de geringste huisvesting van President Obama of een Democratische opvolger. Er is ook een hele industrie nu gewijd aan het voeden overtuiging conservatieven die hun leiderschap hen heeft verkocht. Dit omvat talk radio, bloggers, en groepen zoals Heritage Actie. Misschien een leider met een warme relatie met de beweging conservatieven zou een meer effectieve spreker. Ik ben sceptisch dat veel snel zal veranderen.

John Boehner heeft eindelijk besloten om zijn bal te pakken en naar huis gaan. Natuurlijk, ik begrijp waarom hij ontslag neemt: The House GOP is onbestuurbaar op dit moment. Terwijl het een begrijpelijke beslissing is geen "onzelfzuchtig" één, en verschillende leden is beschreven. Nee, dit is Boehner's coup de grace, uitgevoerd met deftness. Nu vrij om te vertrouwen op de Democratische stemmen wanneer dat nodig is, zal hij in staat om de regering open te houden. Op dezelfde manier, zou hij in staat zijn om andere wetgeving passeren in de volgende maand. Wat nog belangrijker is, geeft hij zijn gebroken caucus met een scheiding "gift" van hun eigen makelij: het selecteren van hun volgende leider. Afgezien van de voor de hand liggende vraag wie de volgende spreker (waarschijnlijk Majority Leader Kevin McCarthy van California) zal zijn, echt interessant vragen van het besluit Boehner's onder meer hoe het proces zal werken: Zullen andere Republikeinen stap naar voren en daag McCarthy voor de baan? Zal de GOP caucus uiteindelijk komen samen achter één kandidaat? Zo neen, wat zal de Democraten doen? Als onverwacht en spannend als de hedendaagse verrassende aankondiging wordt, dit gaat waarschijnlijk veel interessanter om te krijgen voordat alles is gezegd en gedaan.

John Boehner's ontslag als voorzitter van het Huis is een goede illustratie van de manier waarop de Amerikaanse politieke partijen zijn sterk en hoe zijn ze niet. Amerikaanse politieke partijen zijn niet sterk in de top-down zin. Noch presidenten noch leiders van het Congres hebben veel controle over gewone parlementsleden in hun partijen. De belangrijkste reden hiervoor is dat deze leiders hebben geen controle over party nominaties. Terwijl de partijen "sterker" zijn geworden sinds de jaren 1970, hebben zij sterker uit de bottom-up, niet de top naar beneden te worden.

Presidenten hebben niet veel beter vermogen om wetgevers te dwingen om te doen wat ze willen nu (als partijlijn stemmen zijn de norm) dan dat ze in de jaren 1950, '60 en '70 (toen partijlijn stemmen waren zeldzamer) deed. Wat veranderde? De bevoegdheid om wetgevende gedrag vorm te geven komt van beneden naar boven. Niet alleen uit de gewone kiezers (hoewel dat zijn invloedrijke), maar ook van georganiseerde belangengroepen en rijke donoren in de wijk van de wetgever en in de nationale kieskring van hun partij. Deze facties zijn wat echt wetgevers te beïnvloeden en hun partijleiders creëren eenheid in de partij, niet in Washington.

Dus waarom is er zoveel eenheid in de partij nu, toen er niet in de jaren 1970? Nu de partijen zijn ideologisch gesorteerd. Alle wetgevers die afkomstig zijn uit conservatieve districten en worden ondersteund door conservatieve belangengroepen zijn Republikeinen, terwijl al die uit liberale districten en gesteund door de liberale belangengroepen zijn Democraten. Dus, in tegenstelling tot de jaren 1970, een partijleider voorzit nu meer dan een ideologisch unified caucus die meestal samen stemt. Maar dat betekent niet dat hij of zij heeft veel meer directe macht over hen dan leiders deed in de decennia na de Tweede Wereldoorlog.

jobs Speakers' waren eigenlijk veiliger in de post-Tweede Wereldoorlog toen zij leidden ideologisch diverse partijen en controle partij zelden in andere handen. De laatste spreker van het Huis met pensioen te gaan door de keuze vanwege hun leeftijd was Tip O'Neill, die in 1986 verliet Alle volgende sprekers hebben verlaten als gevolg van interne opstanden partij, persoonlijke schandalen of electorale teleurstellingen. Het is een uitdagende baan, want terwijl de Amerikaanse politieke partijen zijn sterk, de stroom grotendeels niet in de leiders in het Congres te rusten. Politici zijn loyaal aan de kiezers hun partijen en georganiseerde groeperingen, niet om hun wetgevende leiders in DC.

De langdurige spanning binnen het Congres partijen is dat de wetgevers moeten samenwerken met hun partijen om hun gezamenlijke doelen te bereiken, maar om dat te doen moeten zij de inherente diversiteit van de Amerikaanse partijen te overwinnen.

Sinds 2010 is het Huis GOP een briljante demonstratie van deze spanning voorzien. De regels van het huis, en de Republikeinse conferentie, op voorwaarde dat Boehner met een groot deel van de macht. Maar zijn "meerderheid" omvatte een aanzienlijk aantal wetgevers die zou niet of kon niet samen te werken met hun partij. Zij hadden tegen de status partij quo campagne. Ze beloofden niet te stemmen voor compromissen. Ze beloofde resultaten konden niet realistisch bereiken met een meerderheid in een kamer (bijvoorbeeld intrekking Obamacare). Zij vreesden een primaire uitdaging van rechts meer dan het verliezen van een Democraat.

Het is waarschijnlijk dat de volgende spreker zal lijden onder de dezelfde uitdaging, omdat de uitdaging is systemisch. De beste kans om de cyclus te beëindigen, zou echter voor het Huis GOP aan iemand die wordt vertrouwd door de factie Tea Party zowel binnen als buiten van het Congres te selecteren, zodat wanneer s / zegt hij: "Dat is een domme strategie die zal mislukken , resulterend in een daling in de peilingen en een vernederende acceptatie van de eisen van de Democraten," zij zullen werkelijk vertrouwen op de luidspreker.

De nationalisatie van het Congres de politiek is veranderd wat het betekent om te proberen een congres partij te leiden. Wat we willen leiderschap noemen - voor luidsprekers, voor presidenten, wat dan ook - vaak neer op het lezen van de interesses en voorkeuren van de verschillende actoren en het uitzoeken hoe ze in een coalitie te brengen om het beleid dat voor elk wat wils bevat ondersteuning. Pet projecten en verdeling van de middelen (dat wil zeggen, wat we gebruikt om te weten als "varkensvlees") kan dit proces op weg te helpen. Maar als de voorkeuren wetgevers worden gedreven door nationale thema's als defunding Planned Parenthood en tegen de president, dan is de taak van coalitievorming wordt dat veel grotere uitdaging. Boehner was misschien niet de meest getalenteerde wetgevende leider, maar zijn problemen, zoals Greg aangeeft, zijn ook structurele en systematische. En in de mate dat ze weerspiegelen de infusie van nationale - en vaak symbolische - aspecten in congresverkiezingen, kunnen ze dieper dan de Tea Party-establishment split uit te voeren.

Dit bericht maakt deel uit van mischiefs van Faction, een onafhankelijke politieke wetenschappen blog met reflecties op de partij-systeem. Bekijk meer mischiefs van Faction berichten hier.Correcties en verduidelijkingen: Een eerdere versie van dit verhaal onrechte de Alabama officiële toonaangevende inspanningen tegen het homohuwelijk in de staat. Het is de staat van de opperrechter.

WASHINGTON - Als de Supreme Court een grondwettelijk recht op het homohuwelijk verklaarde afgelopen juni, de man die de belangrijkste zaak gewonnen gewaarschuwd dat de tegenstanders van nieuwe manieren om terug te duwen zou vinden.

“We moeten de strijd voort te zetten”, zegt Jim Obergefell dan - en hij had gelijk.

Voor bijna een jaar, wip strijd over religieuze vrijstellingen en transgender rechten hebben vervangen wat er was een gestage vooruitgang van de homobeweging in het winnen van bescherming tegen discriminatie in staten en steden geweest. Wetgevende en juridische schermutselingen zijn veroorzaakt door een onverzettelijke Alabama Chief Justice en een uitdagende Kentucky county clerk, een Colorado bakker en een bloemist de staat Washington, en het meest recent een conservatieve terugslag die het oosten van Texas is afgereisd naar Mississippi naar North Carolina.

"We hebben nooit gedacht dat dit te maken had met enkel het huwelijk", zegt Kristen Wagoner, senior vice-president van de juridische belangenbehartiging bij Alliance Verdedigen Freedom, die veel homoseksuele rechten tegenstanders in de rechtbank vertegenwoordigt. "Dit is meer dan het huwelijk.”

Het gaat ook over meer dan badkamers, hoewel een North Carolina wet die transseksuelen ontkent het recht om openbare toiletten die overeenkomen met hun genderidentiteit gebruik maken van de LGBT-rechten debat voor de afgelopen twee maanden heeft gedomineerd:

In het hele land, heeft de homobeweging is een ontmoeting met de lokale oppositie - soms waar het minst verwacht, zoals Houston, die had drie keer gekozen tot lesbische burgemeester. Dat heeft de beweging terug in de verdediging minder dan een jaar gedwongen na zijn grootste succes: 5-4 beslissing van het Hooggerechtshof in Obergefell v Hodges dat het homohuwelijk landelijk verlengd..

“Voor sommigen is dit de volgende front in de oorlog ", zegt David Stacy, de overheid zaken directeur van de Human Rights Campaign, 's lands grootste homo-rechten organisatie. “Sommige van de intensiteit aan de andere kant, een deel van de emotionele intensiteit, komt van dat.”

Beide partijen in de strijd zeggen dat het gaat om individuele rechten - LGBT rechten inzake het vrije leven zonder discriminatie en religieuze of morele rechten om vrij van overheidsbemoeienis leven. Het strekt zich uit tot onderwijs, werkgelegenheid en huisvesting - en het kan niet lang meer duren voordat een rechtszaak terug naar het Hooggerechtshof wordt geleid.

“Ik denk dat dit moment zal van korte duur te zijn, maar veel schade kan worden gedaan op dit moment ", zegt Shannon Minter, juridisch directeur van het National Center for Lesbian Rights. “Het zal uiteindelijk tot aan de Hoge Raad om te beslissen of titel VII (van de Civil Rights Act) en titel IX (van het Onderwijs amendementen Act) transgenders volledig te beschermen, en wat dat betreft homo's."

historische Justitie Anthony Kennedy's op het homohuwelijk omvatte een enkele paragraaf waarschuwing van de oorlog te komen.

"Het eerste amendement zorgt ervoor dat religieuze organisaties en personen die een goede bescherming wordt geboden bij hun streven om de principes die zo vervullen en zo centraal in hun leven en geloof te leren, en om hun eigen diepe aspiraties om de familie structuur die zij hebben lang vereerd voort te zetten, "Kennedy toegegeven. "Hetzelfde geldt voor degenen die zich verzetten tegen het homohuwelijk om andere redenen."

Die gevechten had vóór het besluit van het hooggerechtshof lang begonnen. In staten waar het homohuwelijk al juridische was, kooplieden die weigerden deel te nemen aan homo en lesbische huwelijken gebaseerd op religieuze bezwaren waren het doelwit van rechtszaken. De meesten van hen verloor de eerste ronden en in beroep zijn gegaan.

De eerste grote teken van verzet na de uitspraak van het Hooggerechtshof kwam uit het linker veld. De kiezers in Houston, waar de burgemeester Annise Parker in 2010 werd een van de eerste openlijk homoseksuele burgemeesters van een grote Amerikaanse stad, verwierp een gemeenteraad gepasseerd ordonnantie voor de bewoners op basis van kenmerken die seksuele geaardheid en genderidentiteit opgenomen te beschermen. De eenvoudige slogan: "Nee Mannen in Women's badkamers."

"Zij identificeerden een opening en uitgebuit", zegt James Esseks, directeur van LGBT de inspanningen van de American Civil Liberties van de Unie.

Dan is dit jaar, staat wetgever in South Dakota, Georgia, Mississippi en North Carolina wetten aangenomen te duwen rug tegen LGBT-rechten. De rekeningen werden geweigerd door de Republikeinse gouverneurs Dennis Daugaard in South Dakota en Nathan Deal in Georgië, maar getekend door Mississippi Phil Bryant en North Carolina Pat McCrory.

Mississippi wet beschermt degenen die diensten op basis van religieuze bezwaren tegen het homohuwelijk of transgender mensen ontkennen. North Carolina voorkomt dat de staat en de gemeenten uit de instelling van burgerrechten bescherming op grond van seksuele geaardheid of genderidentiteit.

"Je ziet een explosie van godsdienstvrijheid wetgeving in het kielzog van Obergefell", zegt Mat Staver, voorzitter van Liberty Counsel, een conservatieve advocatenkantoor en denktank die betrokken zijn bij de inspanning. Hij noemt het "slechts het topje van de ijsberg van wat we zullen zien als Obergefell begint te vestigen op de rest van het land.”

De strijd bereikte de vloer van het Huis van Afgevaardigden deze maand over een wijziging bedoeld om federale aannemers van het afvuren van werknemers die homo, lesbisch, biseksueel of transgender te verbieden. De maatregel werd geblokkeerd, vervolgens, vervolgens opnieuw geblokkeerd.

Geteisterd door dergelijke conflicten, hebben homo rechten advocaten weinig vooruitgang geboekt in het afgelopen jaar op hun belangrijkste agenda post-homohuwelijk: het passeren van de staat wetten ter bescherming van de LGBT-gemeenschap tegen discriminatie op het werk, huisvesting en openbare accommodaties.

Utah was de 22e staat om een ​​dergelijke wet goed te keuren maart 2015. Sindsdien hebben homorechtenactivisten een muur van verzet ontmoetten elkaar in de overige 28 landen, meestal onder leiding van de Republikeinse gouverneurs en wetgevers.

“Mensen gebruiken Obergefell nu te zeggen: 'Ik kan trouwen op een zondag, maar dan kan ik gaan aan het werk en in brand gestoken op de volgende dag,” zegt Travis Weber, directeur van het centrum voor de godsdienstvrijheid in de conservatieve Family Research Council .

 Toch, zegt hij: "Er is een behoefte om religieuze andersdenkenden te beschermen.”

De twee sets van juridische schermutselingen - meer dan religieuze vrijstellingen en transgender rechten - "hebben het moeilijk voor ons om vooruit te komen gemaakt," zegt Esseks. Hij noemt hen "antwoorden op de realiteit van de vrijheid om landelijk te trouwen."

Er zijn een aantal overwinningen voor LGBT-rechten. Vorige maand, een federaal hof van beroep in Richmond oordeelde in het voordeel van het recht van een transgender jongen naar een Virginia school district klagen over een badkamer beleid. Een klein aantal landen, onder leiding van New York, hebben het gebruik van omstreden conversie therapie voor minderjarigen verboden.

“Het is niet alsof we niet het maken van de wetgeving geen vooruitgang. Wij zijn, "Minter zegt. Zelfs het vooruitzicht van het passeren van non-discriminatie wetgeving in 'rood' staten, zegt hij," is eigenlijk veel minder afschrikwekkend na Obergefell dan voorheen.”

Maar bekrachtigd door hun verlies bij de Hoge Raad in juni vorig jaar, religieus bezwaarden vechten terug te midden van een presidentsverkiezingen die het land langs geografische, ideologische en culturele lijnen heeft verdeeld.

"Wat is er op het spel staat op dit moment is zo veel groter dan de vraag of iemand moet douchen met iemand van het andere geslacht,” aldus Wagoner. "Ik denk Obergefell opende de deur breder dan het eerder was geweest. Het bedreigt niet alleen de vrijheid van godsdienst, maar het gevaar al onze religieuze vrijheden.”De speakership is een van de zwaarste banen in Washington, vooral wanneer het is voorzien van het proberen om een ​​Republikeinse burgeroorlog bevatten.

Twee zondag aanvallen toe te voegen aan de recente stijging van de dodelijke schietpartij van Amerikaanse politie

Huis meerderheid leider Kevin McCarthy (R) van Californië spreekt tijdens een nieuwe conferentie op Capitol Hill in Washington donderdag na een val uit de race te vervangen Huis van Afgevaardigden John Boehner.

. Kort na de Republikeinse Rep Kevin McCarthy verbijsterd Washington met een andere ontwikkeling in de race voor spreker van het Huis - de front-runner donderdag bekendgemaakt dat hij afhaken - namen van nieuwe kandidaten begonnen de ronde.

Het is onvermijdelijk dat de chatter snel bereikt Rep Paul Ryan (R) van Wisconsin -. Voormalig vice-presidentskandidaat, voorzitter van de krachtige manieren en het Comité Middelen en budget havik die veel leden geloven dat de persoon die het meest in staat is het verenigen van de diep verdeelde en turbulente House Republikeinse conferentie.

Maar voorzitter Ryan zette prompt onderaan deze tweede poging om hem op te stellen. . Als zijn Texan GOP collega, Rep Blake farenthold tweeted:

Kun je het hem kwalijk nemen? De speakership is een van de zwaarste banen in Washington - vooral deze speakership, die is belast met het proberen te beëindigen of bevatten een Republikein burgeroorlog in de kamer.

“Het gaat om veel van gezond verstand en veel finesse en talent te nemen om de kloof te overbruggen. Dus ja, het is een moeilijk karwei dat heel weinig mensen bereid zijn op zich te nemen,”Rep. Harold Rogers (R) van Kentucky vertelde een scrum van reporters donderdagmiddag.

Enkele uren eerder, leider van de meerderheid McCarthy, een minzame Californische bekend om zijn luistervaardigheid en outreach, capituleerde in het gezicht van de opstand van de harde lijn House Freedom Caucus. De 40 of zo leden werden in een geheime stemming tegen hem te stemmen.

Zijn unscripted opmerkingen over het politieke karakter van het Benghazi speciale commissie, die roept de Democratische presidentskandidaat Hillary Clinton om te getuigen later deze maand, ook een rol in zijn beslissing speelde, zei hij. McCarthy werd aangevallen van alle kanten voor die opmerking, van de Democraten, Republikeinen en de media, toen hij gelabeld werd als een toekomstige spreker die niet kunnen spreken.

McCarthy was kans om te overleven de hard-liner afvalligheid donderdag en win de meerderheid van zijn GOP conferentie die nodig is om hem voor te dragen voor de speakership. Maar het was niet helemaal duidelijk dat hij de 218 stemmen die nodig zijn om de luidspreker te kiezen op de vloer van het Huis later deze maand kon winnen.

Staande voor camera's in de helder verlichte marmeren hal van Longworth House Office Building, zijn vrouw naast hem, de leider capituleerde. “We hebben een nieuw gezicht. ... Als we gaan om sterk te zijn, we moeten 100 procent verenigd," zei hij.

“Er is te veel woede,” McCarthy zei Congreslid Rogers, na zich te nemen uit de running in de gesloten deur ballotage sessie, volgens Roll Call. De Washington Post meldde leden huilen bij het nieuws.

“Wie weet wat er zal gebeuren. Mensen huilen, ze hebben geen idee hoe dit zich zal ontvouwen niet, helemaal niet,”Rep. Peter King (R) van New York, vertelde de Post.

Wat de meeste mensen zien van de speakership is zelf wat ze zien op televisie. Maar het werk draagt ​​enorme verantwoordelijkheid: tweede in de rij om het presidentschap, manager van het Capitol complex, voorzittende ambtenaar van het Huis. En dat is het makkelijke gedeelte.

Dan is er de rol van chief boodschapper van uw partij, het vormgeven van de agenda, en proberen om uw leden in lijn te houden elke dag naar de 218-stemming drempel - het aantal stemmen die het kost om een ​​wetsvoorstel in de 435-lid lichaam. En niet onophoudelijke fondsenwerving, die neemt het grootste deel in het weekend vergeten. Oh, en onderhandelen met het Witte Huis en de Senaat.

Voeg vervolgens de “hell no” caucus van 40 tot 50 rechtsen om deze mix.

De hard-liners reed van Afgevaardigden John Boehner (R) van Ohio tot zijn vervroegde uittreding aan te kondigen voor oktober 30. In het licht van de beslissing van zijn No. 2 zich terug te trekken, Speaker Boehner zegt dat hij zal blijven “totdat de Tweede Kamer stemmen te kiezen een nieuwe spreker.”McCarthy zegt dat hij bereid is om aan te blijven als leider. Geen datum is vastgesteld voor een ander leiderschap verkiezing.

Sommige Republikeinen willen Boehner tot finish uit zijn mandaat als een congreslid en luidspreker.

“Het is een zeer moeilijke taak en het hebben van iemand als John Boehner er die heeft veel ervaring en heeft de moed om te doen wat goed is ... is een goede zaak”, zegt Rep. Carlos Curbelo (R) van Florida.

Congreslid Curbelo, die de speakership beschrijft als “moeilijker dan dat de president”, zegt hij geen kandidaat uit een van beide partijen in staat om 218 stemmen te krijgen te zien.

Dat is niet gestopt met nieuwe namen van wordt gedreven, zelfs terwijl de andere twee kandidaten -. Rep Daniel Webster van Florida, gesteund door de Freedom Caucus, en Rep Jason Chaffetz van Utah, de voorzitter van het Huis Oversight en Government Reform Committee. - hielden hun hoeden in de ring.

Rechtsen waren blij om te zien McCarthy afhaken. Zij zien hem als "Boehner 2.0." In een verklaring, de Freedom Caucus zei dat zijn besluit om respecteert "zet de conferentie voorafgaand aan zichzelf" en zei dat de volgende spreker "nodig heeft om terug te geven macht aan de leden."

De Republikeinse caucus gaat door een periode van overgang, zegt John Feehery, voormalig woordvoerder Dennis Hastert (R) van Illinois, de langstzittende Republikeinse luidspreker. McCarthy vertegenwoordigde een nieuwe generatie van leiders in het Huis, waar bijna de helft van de leden van vier jaar of minder hebben gediend.

“Ze zullen moeten hun eigen koers en ze gaan te hebben om erachter te komen hoe de Tweede Kamer werkt samen, en ze gaan om fouten te maken," zegt hij.

Dat is een manier om te leren.Een andere deadline verstreken donderdag in de schijnbaar eindeloze onderhandelingen op de Iraanse nucleaire wapenprogramma's. Vanuit Wenen minister van Buitenlandse Zaken John Kerry waarschuwde: "Als de moeilijke beslissingen niet gemaakt te worden, we zijn absoluut bereid zijn om een ​​einde te bellen om dit proces.” Dat zou een vergissing zijn We moeten in plaats daarvan blijven onderhandelen zonder het bereiken van een deal -. Het is de beste resultaat nu beschikbaar.

Iran's onvermogen om 'ja' tegen een aantal zeer goede deals dat is aangeboden zeggen suggereert de onderhandelingen kan een bevredigend doel op zich voor de regering van Iran. Ze hebben al bereikt een aantal sancties opluchting. Zij krijgen de status van zijn minister van Buitenlandse Zaken Kerry's full-time baan. Hun regionale vijanden worden publiekelijk feuding met Washington en vragen onze inzet voor hun veiligheid. Het is geen slecht resultaat voor de ayatollah Khameni, vooral als hij vreest dat de binnenlandse politieke gevolgen van zijn reïntegratie in de wereld.

De overeenkomst wordt gevochten meer dan in Wenen door Iran, Rusland, China, Groot-Brittannië, Frankrijk, Duitsland en de Verenigde Staten zal de Iraanse nucleaire wapenprogramma niet te elimineren. Wat ter discussie staat is hoeveel nucleaire infrastructuur te laten Iran te houden, hoe groot zal onze inspecties van wat overblijft, en hoeveel om hen voor het privilege.

Inspecties zijn de sleutel tot een overeenkomst gericht op het verminderen van de dreiging van Iran's nucleaire wapenprogramma's. Technisch gezien is de overeenkomst op zoek te verhogen “break out tijd”: hoe lang het Iran zou nemen met behulp van de bekende apparatuur en nucleaire materialen om een ​​atoombom te bouwen. Deze onderhandelingen zijn op zoek naar Iran break verhogen out tijd van het op dit moment geschat 2-3 maanden tot een jaar.

Het is belangrijk om te benadrukken dat we niet eerlijk weten hoe lang het Iran zou duren om een ​​kernwapen te maken. Niet bij gebrek aan inspanning van onze inlichtingendiensten, maar de meeste van wat we weten over de Iraanse nucleaire wapenprogramma's werd geopenbaard voor ons, en er nog veel dat we niet weten over het verleden en de huidige Iraanse programma's. We moeten diep sceptisch zijn dat we weten dat de omvang van de Iraanse nucleaire wapens werk of zijn goed voor al haar faciliteiten.

Het Congres is al lang een kracht ten goede aan Iran-beleid, het oprichten van de sancties die de regering-Obama neemt nu krediet.

Senatoren Corker en Cardin hebben ervoor gezorgd dat als er sprake is van een overeenkomst in Wenen, zal het Congres nu 60 dagen de tijd om de president handwerk, dat is iets wat de regering had wanhopig geprobeerd om te voorkomen dat te beoordelen.

Secretaris Kerry publiceerde zijn begrip van het kader voor het in april gesloten overeenkomst; verdere concessies worden zorgvuldig onderzocht. Veel van de argumenten van het Witte Huis tot nu toe in de verdediging van de overeenkomst zal niet maximaal onder zorgvuldige ondervraging.

De overeengekomen regeling zal sancties tegen Iran te verlichten, en Rusland zal zeker nooit eens worden om ze te herstellen, ongeacht hoe schandalig Iraanse bedrog op de deal. Dus sancties zullen niet worden hersteld. Aangezien een groot deel van de Iraanse economie is georganiseerd om te profiteren van de Revolutionaire Garde en de burger militie, zullen zij de voornaamste begunstigden van de $ 100 miljard aan inkomsten als gevolg van het opheffen van alleen de nucleaire wapens gerelateerde sancties.

Een Iran deal zou een politiek probleem voor President Obama op te lossen: hij vastbesloten om Iran te voorkomen dat het verwerven van nog een nucleair wapen dus heel duidelijk niet willen hebben om militair geweld te gebruiken tegen Iran. Een nucleaire deal lost zijn probleem als een politieke kwestie, maar heeft al veiligheidsproblemen ontstaan ​​als regionale bondgenoten in te dekken tegen zijn bedoelingen.

Een voortdurende onderhandeling niet gestoord door deadlines kan een deel van de onzekerheid aantasten. Het voorkomt dat ons opheffing van de sancties die onmogelijk om terug te zetten nadat het is verwijderd zal zijn. Het biedt exposure we niet hoefden te Iraanse leiders en misschien inlichtingen over hun nucleaire infrastructuur. Het houdt ons in lijn met de drie Europese Unie landen waarvan sancties een essentiële beperking op de Iraanse regering zijn geweest. Het maakt het moeilijker Russische en Chinese steun aan Iran. En het geeft ons de vrijheid om spionage van het soort dat Iran heeft belet het oversteken van de nucleaire drempel voor zover wij weten uit te voeren.

Iran lijkt niet de fundamentele keuze op te geven zijn nucleaire wapenprogramma's te hebben gemaakt. Tot dat gebeurt, voortzetting van de onderhandelingen is een beter resultaat dan een overeenkomst.

Kori Schake is een Hoover Institution Research Fellow aan de Stanford University en een bijdrage aan Shadow regering blog Foreign Policy's.VERSLAG: Megyn Trashes Trump, Newt ... Dan kondigt Murdoch Vervangingen zijn beschikbaar
“Verbazingwekkend hoe veel adressen die u krijgt van Google. We gaan weer tot en met zaterdag en al volgende week. BAAHAA BAAHAA.”
Hij tagged iemand anders - het is niet duidelijk of dat was gewoon om ze te waarschuwen voor de post of om hen te laten weten dat hij voor hen gestemd.
Na zijn berichten waar hij lachte en pochte over het plegen van verkiezingsfraude, Dougherty verontschuldigde op Facebook: “Ik verontschuldig me voor de ongevoelige paal. Les geleerd over mijn domheid.”
Het is moeilijk te zeggen of Dougherty verontschuldigde zich omdat hij het niet te doen en had een domme grap maakte of dat hij alleen maar probeerde te voorkomen dat vervolgd.
Hoewel we kunnen niet met zekerheid zeggen op dit ogenblik wat waar is hier, commentaren Dougherty's op zijn minst zijn een herinnering aan hoe belangrijk kiezer ID wetten zijn.
Als iedereen verplicht waren een identiteitsbewijs te tonen om te stemmen, Dougherty niet zou hebben zijn “grap” over hoe gemakkelijk het was om verkiezingsfraude te plegen gemaakt - en als hij echt geprobeerd te doen wat hij pochte op Facebook, kiezer ID wetten zou een dergelijke stoppen een ding.
Voor zover we weten, Dougherty misschien niet eens een Clinton supporter te zijn; hij zou hebben geprobeerd om een ​​punt over verkiezingsfraude en de vuile trucs gepleegd door Democraten maken. Twijfelachtig, maar wie weet?
Het maakt niet uit wat zijn partij aansluiting of de vraag of hij daadwerkelijk deed wat hij pochte over, hij opzettelijk of niet het geval is voor een sterke kiezer ID wetten gemaakt.
Deel dit bericht op Facebook en Twitter, zodat mensen kunnen zien hoe deze man toonde het belang van de kiezer ID wetten. Wat vind je van Dougherty Facebook-berichten? Scroll naar beneden om commentaar hieronder! Advertentie Nu populairDoor wmw_admin op 31 oktober 2016 Sanchez Manning - Daily Mail 29 oktober 2016
De BBC is beschuldigd van roekeloos handelen na gericht op kinderen zo jong als zes met een programma over een schooljongen die neemt sex-change drugs.
Ouders zijn boos dat de show, beschikbaar op de CBBC website, en beschikt over een transgender verhaallijn ongeschikt zijn voor hun kinderen.
En betrokken campagnevoerders zei dat het zou kunnen ‘zaaien van verwarring’ in jonge geesten. Het programma, Just A Girl, beeldt een 11-jarige's strijd om hormonen die de puberteit stunt te krijgen, waardoor het makkelijker om sex-change operatie in de toekomst te hebben.
Een moeder, schrijven op de Mumsnet website, zei dat haar dochter was bang dat na het zien van de video worden. Ze zei dat haar meisje, die graag dragen jongens kleren en voetballen, had ‘vroeg me, angstig, als dat betekent dat ze een jongen’ was.
Tory MP Peter Bone zei: ‘Het is onbegrijpelijk dat de BBC is het maken van dit programma vrij beschikbaar voor kinderen vanaf zes jaar. Ik ben het volledig deel de woede van de ouders die alleen maar willen laten kinderen zijn kinderen.
‘Het is volkomen ongeschikt voor dergelijk materiaal te zijn op de CBBC website en ik zal schriftelijk aan BBC bazen te eisen ze nemen het naar beneden zo snel mogelijk.’
Voormalig Culture minister Maria Miller uitte haar bezorgdheid over de BBC het aanpakken van het onderwerp in ‘een leeftijd passende wijze’, zeggen dergelijke kwesties moeten worden verhoogd ‘waar kinderen steun van de ouders kan hebben’.
En Tory MP Julian Brazier zei: ‘Dit programma is zeer teleurstellend en ongepast. Kinderen zijn erg beïnvloedbaar en dit gaat te verwarren en te zorgen hen.’
Family campagnevoerder Norman Wells zei: ‘Het is onverantwoord van de BBC om beïnvloedbare kinderen te introduceren zo jong als zes tot het idee dat ze kunnen kiezen om iets anders dan hun biologische geslacht te zijn.’
Just A Girl is de fictieve videodagboek van een kind dat zelf noemt ‘Amy’ en jurken als een meisje. Het wordt gehost op de CBBC website, gericht op kinderen tussen de zes en 12 jaar.
In de half uur durende programma, Amy - gespeeld door een actrice - onthult ze is geboren een jongen genaamd Ben maar is al begonnen met behulp van de puberteit het stoppen van drugs.
Dergelijke hypothalamus blokkers veroorzaakte een furore twee jaar geleden, toen de Mail on Sunday onthulde een NHS clinic was bereid om hen te geven aan kinderen zo jong als negen.
Critici aangehaald onderzoek beweren dat de meeste tieners in de war over hun geslacht nooit door middel van een operatie te gaan, met veel realiseren dat ze homo zijn. De BBC rij komt temidden van groeiende controverse over genderkwesties, gevoed door een aantal high-profile gevallen. In één, werden een christelijk echtpaar bedreigd met het hebben van hun 14-jarige dochter weggehaald omdat ze tegen haar plannen om een ​​jongen te worden.
In een ander werd een zeven-jarige jongen besteld bij de zorg van zijn moeder te worden verwijderd als ‘ze hem verhogen als vrouwelijke’, waardoor hij ‘een groot deel van emotionele schade’.
In Just A Girl, Amy zegt: ‘Toen ik geboren werd, mama, zei papa was zo blij dat hij nog een jongen te nemen naar het voetbal gehad. Maar mama wist dat ik anders was. Ze realiseerde zich al vroeg dat ik ben geboren in het verkeerde lichaam.’
Ze voegt eraan toe: ‘Mijn moeder steunde me toen ik een PowerPoint-presentatie naar mijn klas over het overstappen en dat ik was niet van plan om naar school te komen bij de jongens’ meer kleding, maar kleding meisjes. Ik was niet Ben, ik was Amy.’
Later Amy wordt getoond vertellen van een vriend, Josh - een jongen die wil worden erkend als een meisje - dat ze op hormoonblokkers, zegt dat het duurde ‘leeftijden’ om ze te krijgen na ‘tal van tests en gesprekken in de kliniek’. ‘Zodra ze besefte ik was trans voor de echte, [I] heb ze,’ zegt ze. In een ander item, Amy vertelt de kijkers heeft ze een oogje op een jongen genaamd Liam ontwikkeld, maar vertrouwt: ‘Liam denkt dat ik ben gewoon een meisje, maar ik ben niet. Ik ben trans. En wat gaat hij zeggen als hij erachter komt? Stop met mijn vriend? Waarom? Ik ben nog steeds me, ben ik niet?’
Child psychotherapeut dr Dilys Daws zei dat het programma zou kunnen kinderen in verwarring. Ze zei dat, terwijl het natuurlijk voor jongeren af ​​te vragen hoe het is om het andere geslacht zou zijn, de BBC was onverantwoord om de 'extreme' stap van het geslacht verandering voor de zes-jarigen beschikken omdat ze te jong om te worstelen waren met dergelijke kwesties.
Het programma gegenereerd honderden reacties op Mumsnet.
Een moeder, die zei dat haar zeven jaar oude had de show keek, vroeg: ‘Ben ik onredelijk om te denken dat dit een ongepaste onderwerp voor een jonge leeftijdsgroep?’
Een ander antwoordde: ‘Denk niet dat dit is op afstand geschikt is voor een zeven jaar oud. Om te beginnen suggereert dat kinderen transgender kan zijn wanneer ze zijn veel te jong om daadwerkelijk een geslacht is roekeloos en schadelijk. Een kleine jongen die wordt verteld dat hij kan worden een meisje kan dit als wat betekent dat seks veranderingen mogelijk zijn, dat ergens in de toekomst zal hij wakker worden met het lichaam van een meisje.’
Een andere gebruiker toegevoegd: ‘Ik denk niet dat hormoontherapie moet meer dan 12-jarigen drinken of het doen van recreatieve drugs worden genormaliseerd moet worden genormaliseerd.’
Andere critici sloeg de BBC. De heer Wells, directeur van de Family Education Trust, zei: 'Hoe meer we bevorderen van de idee dat een jongen geboren kan worden in het lichaam van een meisje en een meisje geboren kan worden in het lichaam van een jongen, en dat medicijnen en chirurgie dingen recht kan zetten, hoe meer kinderen zullen volkomen in de war raken. Respect voor en het behoud van de geboorte van een kinderseks moet worden gezien als een bescherming van het kind probleem.’
Maar sommige ouders op Mumsnet waren positief. Eén schreef: ‘Ik geloof niet dat er‘te jong’voor dingen zoals dit. Hoe eerder u uw kinderen leren dat iedereen anders is en dat niemand wordt “normaal”, hoe beter.’
Dr Polly Carmichael, een klinisch psycholoog die gespecialiseerd is in transgender kinderen, zei: ‘Bewustmaking van deze problemen is de beste manier om stigmatisering en discriminatie in verband met identiteitsvraagstukken uitdagen. Programma's als Just A Girl kan bijdragen aan een gezond en geïnformeerde publieke discussie.’
De BBC zei: 'Just A Girl gaat over een fictief transgender karakter proberen te begrijpen van de wereld te maken, omgaan met pesten en uit te werken hoe ze haar vrienden, die universele thema dat veel kinderen betrekking hebben op zijn te houden, en die een positieve heeft gehad reactie van ons publiek.
‘CBBC streeft naar het ware leven weer te geven, het verstrekken van inhoud die het leven van zo veel Britse kinderen mogelijk weerspiegelt.’Fans Opgewonden als NFL Team Stands Anthem ... Dan Spelers Laat Sick Surprise
“Ik denk dat het merk is heter dan het ooit is geweest, maar het maakt niet uit voor mij. Kan me niet schelen,”Trump vermeld in een opgenomen interview dat werd uitgezonden donderdag op ABC's‘Good Morning America.’“Het maakt niet uit. Kan me niet schelen over het merk. Ik zorg over het land.”
Zijn woorden werden herhaald door zijn zoon Eric, die voelde ook vertrouwen in de overlevingskansen van het merk van de familie in het gezicht van meedogenloze aanvallen.
“Ik denk dat we de heetste merk in de wereld op dit moment, en ik denk dat gebouwen zoals deze zijn een bewijs van wat we elke dag doen,” zei Eric Trump, verwijzend naar het hotel dat gewoon voor op schema en binnen het budget had geopend.
Er is enige schade geprobeerd tegen het familiebedrijf via negatieve pers en hatelijke boycots, zoals de kleingeestig campagne om Ivanka Trump's kleding en accessoires lijn verpesten door het koppelen aan de gelekte 2005 tape van Trump maken vulgair opmerkingen over bepaalde vrouwen.
Echter, Donald Trump jr drong erop aan dat ondanks de negatieve pers het merk aan het doen was prima en werd zelfs uit te breiden, waaruit het was veel meer dan alleen een vastgoedontwikkeling groep gebonden aan de New York City en tri-state gebied.
“Het merk is veel meer dan New York City. Dit is een wereldwijd merk,”zei Trump jr. “Ik bedoel, als je kijkt naar de mensen die hij aan te raken op een dagelijkse basis, het voorzitterschap, de vaststelling van Amerika is zo veel groter dan elk van dat, ongeacht.”
Toegegeven, het is heel goed mogelijk dat het merk Trump op lange termijn zal lijden onder de niet aflatende aanval van negatieve berichtgeving, maar het is ook net zo waarschijnlijk dat het merk zelfs zou kunnen groeien in populariteit, afhankelijk van hoe in 2016 de verkiezing uiteindelijk afspeelt.Killing regels regering-Obama, de ontmanteling van Obamacare en duwen door middel van fiscale hervorming zijn op de vroege to-do lijst.House Speaker Paul D. Ryan geprobeerd om de horizon van zijn partij op te heffen met een toespraak vorige week, waarin hij opriep tot een competitie van ideeën in plaats van beledigingen en constructieve politieke debat in plaats van de politiek van demonisering.

speech Ryan's was gericht op het trekken van de Republikeinse Partij weg van omhelzing Donald Trump's - hoewel hij eigenlijk nooit genoemd Trump op naam. Events bleek al snel wat hij is tegen. De spreker werd snel overstemd door een grommende ruzie tussen Trump en senator Ted Cruz van Texas meer dan hun vrouwen die bijna overschaduwd de terreur aanslagen in Brussel in de Amerikaanse media.

Door het einde van de week, had de Republikeinse wedstrijd in de goot op tabloid beschuldigingen van ontrouw, die de senator ontkende gegaan en waarvoor hij de schuld van de New York miljardair, die ongegrond genoemd. Een race die al op de bodem leek nog een laag vinden.

speech Ryan was een relatief hoge-minded moment in het midden van deze modder gevecht van een Republikeinse benoeming van wedstrijd. Zijn poging om de partij te redden van een komende crisis is prijzenswaardig, maar de onderliggende oorzaken van de aandoening veel verder gaan dan Trump.

De front-runner voor de nominatie van de Republikeinse Partij is evenzeer een weerspiegeling van de aandoening als een oorzaak, een realiteit die Ryan (R-Wis.) Raakte op slechts licht te pleiten voor een meer positieve en opbouwende benadering van de politiek door alle kanten. Wat betekent het stoppen van Trump alleen zal niet noodzakelijkerwijs alle problemen van de partij op te lossen.

Vier jaar geleden, geleerden Thomas Mann, daarna met de Brookings Institution, en Norman Ornstein, toen en nu met het American Enterprise Institute, een boek gepubliceerd onderzoek van de verdeling in de Amerikaanse politiek. Het was getiteld: “Het is nog erger dan het lijkt.”

De auteurs mikte op het muurvast en disfunctionele politiek van Washington en het bredere vraagstuk van de politieke polarisatie die endemisch is geworden in de afgelopen jaren. Ze waren niets ontziende, maar niet onpartijdig in hun kritiek. Ze waren voorsprong van anderen in het beschrijven van de onderliggende oorzaken van polarisatie als asymmetrisch, met de Republikeinse Partij - in het bijzonder de meest harde lijn factie - als verdient veel meer van de schuld voor het mislukken van bestuur.

Mann en Ornstein zijn weer terug met een tweede en bijgewerkte paperback editie, genaamd “het is nog erger dan het was.” De paperback komt in het midden van de meest rauwe presidentiële campagne in het geheugen, een die nog meer de spleten, breuken heeft blootgelegd en verdeeldheid binnen de Republikeinse partij coalitie.

Wat speelde voornamelijk in het Congres vleugel van de partij is gekomen om de presidentiële benoeming van wedstrijd verbruikt. dezelfde motiverende krachten achter de Freedom Caucus rebellen in het Huis Republikeinse conferentie - op hun eigen manier, hebben Trump en Cruz bij veel van die in de basis van de partij, evenals het wantrouwen van de partijleiding aan de oppervlakte bracht de economische en culturele woede .

De huidige campagne voegt slechts olie op het Mann-Ornstein these van een Republikeinse Partij in oorlog met zichzelf op manieren die hebben geholpen verlamde het betreffende proces. Trump en Cruz weerspiegelen het verlangen binnen de Republikeinse basis voor anti-establishment buitenstaanders om de insiders omver te werpen in Washington.

Ohio gouverneur John Kasich, de derde overgebleven kandidaat voor de nominatie, is een afwijkende stem, waarin wordt opgeroepen tot samenwerking en compromis. Op dit punt, hij is niet alleen een afwijkende stem; hij is een minderheid stem in de presidentiële wedstrijd, tenzij hij kan beginnen met het winnen meer voorverkiezingen.

Trump en Ryan vertegenwoordigen boekensteunen in een politiek debat dat grote gevolgen voor de Republikeinse Partij en het land heeft. positie Trump als front-runner niet belicht alleen de mate waarin de partij wordt overgenomen door anti-establishment krachten worden gebracht, maar ook de voorbode van de mogelijkheid van een belangrijke nederlaag in november indien, zoals de GOP genomineerde, Trump is niet in staat om zijn positie te keren onder vrouwen, Hispanics, Afro-Amerikanen en andere stemgerechtigde groepen.

Ryan staat voor iets heel anders, politiek geworteld in ideeën en beleid en een houding van goede wil in de richting van de oppositie dat hij geërfd van zijn mentor, Jack Kemp, de voormalig Kamerlid van Buffalo, die zijn partij porde meer open en solidair te zijn.

Toch speech Ryan's onbeantwoord belangrijke vragen over zijn vermogen om het gedrag van de conferentie van zijn partij in de Tweede Kamer te veranderen en in het bijzonder de mate waarin hij bereid is om een ​​regeringscoalitie apart vinden vanaf de hard-liners in de Freedom Caucus.

Als hoogstgeplaatste Republikein gekozen functionaris van het land, Ryan symboliseert speling van het etablissement de kandidatuur van Trump, een terugslag die tot nu toe niet in geslaagd om mars de New York zakenman om de nominatie te stoppen. De weerstand kan nog lukken. Of het nu wel of niet, het roept de vraag op of deze presidentiële campagne zal uiteindelijk een echte koerswijziging voor de partij te produceren of alleen maar uiteindelijk intensivering van de krachten die zij hebben gebracht naar dit moment.

Ik heb die vraag te Ornstein in een e-mail uitwisseling vrijdag: “Dit is echt, denk ik, een existentiële crisis voor de Republikeinse Partij,” schreef hij. “Wordt het een Ryan-stijl conservatief, probleemoplossende partij, of zal het ofwel een Trump-stijl, autoritaire, nativistische en protectionistische partij, of een Cruz-stijl radicale anti-government party content met dingen op te blazen als ze nu staan? Of, zoals mogelijk is, zal de partij uit elkaar te breken, met geen idee wat zal het vervangen of de wijze waarop de stukken zullen passen in de bredere politieke systeem?”

De vooruitzichten voor een crackup echt zijn, gelet op wat Trump's kandidatuur heeft onthuld over gebroken coalitie van de partij. Trump's standpunten over kwesties, beschreven op de campagne en in een recent interview met The Washington Post redactie, vertegenwoordigen een fundamentele breuk met veel van de conservatieve ideeën die in de kern van de partij al jaren.

Trump kiesdistrict vindt zijn steun voor het beschermen in plaats van het transformeren van de Sociale Zekerheid en Medicare aantrekkelijk. Zijn woorden van lof voor het werk van Planned Parenthood, afgezien van het uitvoeren van abortussen, zijn een gruwel voor veel religieuze conservatieven. Zijn opvattingen over de handel in strijd zijn met de vrije handel filosofie van de GOP elites. Zijn opmerkingen over reevaluating de Amerikaanse rol in de NAVO schokte velen in de Republikeinse inrichting buitenlands beleid.

Dat is de dreiging Ryan en anderen in de partij te zien als ze kijken naar de benoeming van wedstrijd te verplaatsen naar de volgende ronde van de voorverkiezingen. Maar het is niet duidelijk dat wat de spreker in zijn toespraak pleitte genoeg om de Republikeinse Partij in een betere plek, zelfs afwezig Trump zet zou zijn. Huis Republikeinen zijn nog steeds een weerbarstige groep en, op enkele uitzonderingen na, de GOP verkiest nog steeds proberen om zaken te doen met zichzelf.

De Republikeinse Partij blijft een partij van protest. Het blijft worstelen om aan te tonen dat er op nationaal niveau, kan het een echte regerende partij te zijn.Tijdens de campagne, had Trump dreigde een groot tarief op te leggen om de vacatures in de Verenigde Staten te houden.John Oliver: America's Steeds Gescheiden scholen zijn ‘zeer zelden Equal in Any Way’ (Video) Geplaatst op 1 november 2016
Openbare scholen zijn meer gescheiden dan ze al meer dan 40 jaar zijn geweest, maar de “Vorige week Tonight” host stelt dit niet een geval van “re-segregatie.” Het blijkt plaatsen als New York “nooit echt de moeite genomen te integreren in de eerste plaats."De opkomst van Verplichte Vaccinaties het einde betekent van de Medical Freedom Bron: The Antimedia
Verplichte vaccinaties op het punt om het openen van een nieuwe grens voor controle van de regering. Door de oorlog tegen drugs, bureaucraten willekeurig dicteren wat mensen wel en niet kan in hun lichaam te zetten, maar dat schending verbleekt in vergelijking met gedwongen medicatie miljoenen mensen tegen hun wil. Vrijwillige en geïnformeerde toestemming zijn van essentieel belang bij het veiligstellen van individuele rechten, en zonder dat, zal self-ownership nooit worden gerespecteerd.
De liberale bolwerk van Californië wordt trailblazing de oprukkende nieuwe praktijk en recent wetten aangenomen verplicht dat kinderen en volwassenen bepaalde vaccinaties moet hebben voordat ze kunnen scholen of werken in bepaalde beroepen te wonen. De jarenlange religieuze en filosofische vrijstellingen die keuzevrijheid te beschermen zijn systematisch verpletterd door de staat.
Bill 277 Senaat van Californië in werking trad op 1 juli 2016, en markeerde de meest strenge eisen ooit ingesteld voor vaccinaties. De wet dwingt studenten om een ​​totaal van 40 doses volharden tot de 10 federale aanbevolen vaccins te voltooien terwijl meer worden toegevoegd op elk moment. Elke familie die niet meegaat zullen hun kind hebben uitgesloten van het bijwonen van een licentie dagopvang, in-home kinderdagverblijven, openbare of particuliere scholen, en zelfs na schoolprogramma's.
In de loop der jaren heeft Californië een reputatie voor het duwen van vaccins op hun jeugd ontwikkeld. Assembly Bill 499 werd aangenomen in 2011 en verlaagde de meerderjarigheid voor SOA preventie vaccins tot slechts 12 jaar oud. Inbegrepen in het assortiment van shots wordt toegediend was de beruchte Gardasil, die slechts een paar jaar later was in het midden van een rechtszaak die de slachtoffers leverde een $ 6 miljoen regeling van de Amerikaanse regering, die middelen betaald uit de National Vaccine Injury Compensation Program .
De Ent Alle Children Act van 2015 is een poging om deze nieuwe standaard landelijk uit te voeren, en hoewel het is tot stilstand gekomen in het Huis, zal het waarschijnlijk opnieuw worden ingevoerd de volgende keer dat het land wordt gegrepen door de angst voor een pandemie.
Het debat rond vaccinaties wordt vaak omlijst als een morele strijd tussen de voordelen voor de collectieve en de zelfzuchtige voorkeuren van het individu. Maar sinds het uitbreken schrikt van Zika, mazelen en ebola, heeft de retoriek van een bocht in de richting van autoritarisme genomen.
Het is algemeen aangegeven door de CDC en de meeste reguliere artsen dat de niet-gevaccineerde zetten de gezondheid van iedereen in gevaar, maar de waarheid is niet zo zwart-wit. De kudde-immuniteit theorie is consequent gebruikt om de uitbreiding van de vaccinatieprogramma's te valideren, maar het nog steeds niet de verwijdering van de keuze van het individu te rechtvaardigen.
De klassieke uitwisseling van vrijheid voor de vermeende veiligheid is een no brainer voor de miljoenen Amerikanen die bereid zijn om de overheid te gebruiken om hun buren vastbinden en onder dwang te injecteren ze voor het grotere goed. Iedereen die bezorgdheid over mogelijke bijwerkingen tot uitdrukking wordt onmiddellijk gebrandmerkt als samenzweerderig of anti-wetenschap. Toch controversiële beweringen dat bepaalde vaccin varianten leiden tot neurologische aandoeningen zoals autisme hebben sommige mensen geleid tot helemaal af te zweren inentingen. Dit alles-of-niets-dynamische volledig gepolariseerd het probleem en voorkomt eventuele redelijke discussie verhinderen. Of je accepteren alle van de CDC aanbevolen 69 doses van 16 vaccins tussen geboorte en de leeftijd van 18, of wilt u mazelen, polio, en waarschijnlijk de zwarte pest terug te brengen.
Aan het andere uiterste kant van het debat, als u niet alle vaccins als gevaarlijk te erkennen, je bent een onwetend schaap. Via het internet, is desinformatie wijdverbreid en creëerde een beweging van mensen die zijn afgeschreven van alle voordelen bereikt door middel van vaccinaties. Deze personen zijn niet in staat of niet bereid om de wetenschap van de schaduwrijke instellingen die zich ontwikkelen scheiden en nieuwe vaccins te verdelen. Zelfs als thimerosal en kwik gebaseerde conserveringsmiddelen veroorzaken bijwerkingen bij sommige patiënten, is het geen afbreuk aan de voordelen vaccin-technologie biedt. In dit debat, net als de meeste anderen in de VS, aan beide zijden worden opgeveegd in emotie en onwetendheid.
Hoe dan ook, heeft het vertrouwen van het publiek in vaccinaties uitgehold door de reputatie van die bedrijven ze produceren. Farmaceutische reuzen als Merck en Pfizer maken miljarden uit de verdeling van deze foto's, en de potentiële winsten na een mandaat zijn genoeg om corrupte de moraal van bijna iedereen. In één voorbeeld, voormalig CDC-directeur Dr. Julie Gerberding verliet haar post op de overheidsinstelling in 2009 aan het werk in Merck's vaccin divisie. Een onderzoeksrapport van vorig jaar, gepubliceerd door de British Medical Journal vond de CDC bagatelliseert haar banden met de farmaceutische industrie.
Verder, door het kopen van de steun van politici als Hillary Clinton - die meer donaties van farmaceutische bedrijven en hun werknemers dit jaar ontving dan welke andere kandidaat - deze reusachtige bedrijven zijn in staat om hun invloed in het leiden van het overheidsbeleid uit te breiden.
Het handhaven van controle over wat we in ons eigen lichaam te zetten is een fundamenteel recht, maar voor nu, opstaan ​​om deze regeringsbesluiten betekent alleen uitstoting uit het onderwijs en de kritiek van collega's. In de toekomst, echter, de straffen voor ongehoorzaamheid zal waarschijnlijk alleen maar strenger te laten groeien.
Een Orange County arts genaamd Bob Sears is al in het vizier van de medische raad van Californië na excuseren twee-jarige uit toekomstige vaccinaties. De moeder hun bezorgdheid geuit dat haar dochter had een negatieve reactie op een eerdere opname, het beschrijven van het kind als steeds slap “als een lappenpop” gedurende 24 uur na de laatste dosis. Dr. Sears’ alternatieve behandeling aanbevelingen te breken van de regels gedicteerd door S.B. 277, en nu zijn reputatie, evenals zijn carrière, zijn in gevaar. Deze nieuwe bevoegdheid om artsen hun medische licenties strippen voor gewoon gaan tegen de door de staat opgelegde normen opent de deur voor de vervolging van medische professionals die elke overheidsregulering weerstaan.
Een vaccinatie is een invasieve medische procedure die verschillende effecten op elk en ieder individu kan hebben. eerste principe van de Code van Neurenberg is vrijwillig toestemming, maar het lijkt erop dat de lessen van de geschiedenis zijn volledig vergeten door de leiders van vandaag. De overgang van deze schoten van “aangeraden” om “noodzakelijk” is in volle gang, en degenen die denken dat het doel de middelen zijn bereid om met geweld ervoor te zorgen dat iedereen voldoet.
De nieuwe benchmark California ingesteld symboliseert een precedent dat in het hele land kan worden nagebootst. Zonder de vrijheid om te kiezen welke medicijnen worden geïnjecteerd in uw lichaam - of uw kind - hoe kan iemand zichzelf ervan te overtuigen dat ze vrij zijn? Dit overreach en collusie kunnen vaak worden afgedaan als een triviale kwestie, maar het feit dat vrijwillige toestemming wordt aangevallen spreekt boekdelen in de mate dat de staatsmacht heeft uitgezaaid.Deze onderwater meer is eigenlijk wetenschappers te helpen omgaan met een veel grotere mysterie. Credit: EVNautilus
Het lijkt misschien onmogelijk, maar wetenschappers hebben ontdekt wat alleen kan worden beschouwd als een meer onder de zee. Ook wel de “Jacuzzi of Despair”, de pekel gevulde zwembad is dodelijk voor de meerderheid van de wezens die durven invoeren, maar dat blijkt heel informatief voor degenen die het studeren zijn.
Gelegen in de Golf van Mexico, het meer stijgt ongeveer 12 voet van de oceaan verdieping en is vier tot vijf keer zouter dan de omringende oceaan. Het is ook twee keer zo warm, rijk aan methaan, dat is wat maakt het bubble als een jacuzzi, en is dicht met waterstofsulfide. Dit maakt het onverenigbaar is met het zeewater en een volledig aparte entiteit.
Dr. Erik Cordes, associate professor in de biologie aan de Temple University in Philadelphia, die het zwembad ontdekt met een aantal collega's, vertelde Seeker,
“Het was een van de meest verbazingwekkende dingen in de diepe zee. Je gaat naar beneden in de bodem van de oceaan en u op zoek bent naar een meer of een rivier stroomt. Het voelt alsof je niet op deze wereld.”
Aangezien de voorwaarden van het zwembad zijn zo vreemd voor de mens en de meeste van de wezens die onder de zee, het is waardoor de wetenschappers om een ​​glimp van hoe het leven zou zijn als in extreme omstandigheden te krijgen. Wat begon als een interessante meer in het midden van de oceaan is nu het hart van de experimenten worden voor een van de meest mysterieuze onderwerpen die de mens: de ruimte. Dr. Cordes zei:
“Er is een heleboel mensen kijken naar deze extreme habitats op aarde als model voor wat we zouden kunnen ontdekken wanneer we gaan naar andere planets.The technologie-ontwikkeling in de diepzee is zeker zal worden toegepast op de werelden buiten ons eigen land.”
Wat maakt het zwembad nog unieker is dat het een levendig ecosysteem dat door de eeuwen heen heeft zich ontwikkeld tot meer soorten omvatten. Terwijl de grotere dieren, zoals diepzee-krabben, sterven zodra ze in het zwembad, hebben andere wezens aangepast aan de sfeer van het water en zelfs gedijen op. Reuze mosselen gevormd symbiotische bacteriën in hun kieuwen voeden van het waterstofsulfide en methaan gas uit het zwembad en aangepaste garnalen en buiswormen konden de barre omstandigheden te overleven. Alle andere dieren die ingevoerd werden onmiddellijk gedood, gebeitst door het zout, en voor altijd bewaard gebleven.
Bekijk de video hieronder om het prachtige meer voor jezelf en de wezens die wel en niet overleven de voorwaarden te zien.
Hou je van onze onafhankelijke en onderzoeksjournalistiek nieuws? Dan controleer deze twee instellingen op Facebook om te garanderen u hoeft onze berichten niet te missen:Killing regels regering-Obama, de ontmanteling van Obamacare en duwen door middel van fiscale hervorming zijn op de vroege to-do lijst.Ontvang korte URL 0 16 0 0 Indiase en Russische defensie delegaties hebben gesproken over gezamenlijke defensieprojecten en defensie kwesties van wederzijds belang, met name, de Sukhoi / HAL vijfde generatie gevechtsvliegtuigen (FGFA) en de upgrade van de Sukhoi Su-30MKI vechter, de bronnen bij het Indiase ministerie van Defensie bronnen vertelde Sputnik.
NEW DELHI (Sputnik) - Op woensdag, de India-Rusland intergouvernementele commissie op militaire en technische samenwerking hield een bijeenkomst in New Delhi, het samenbrengen van de delegatie onder leiding van de Russische minister van Defensie Sergei Shoigu en zijn Indiase tegenhanger Manohar Parrikar. © AP Photo / Aijaz Rahi India Zoekt Buitenlandse Defensie Firm naar Domestic eenmotorige Fighters Build
"We hebben gesproken over ... de FGFA project [upgrade] van SU-31 MKI die momenteel India's prioriteit", aldus de bronnen op woensdag.
De Russisch-Indische FGFA heeft stealth-mogelijkheden en is gebaseerd op de Russische T-50 prototype jet. De FGFA project kwam tot stand naar aanleiding van de ondertekening van een Russisch-Indiase samenwerkingsovereenkomst op 18 oktober, 2007. Su-30MKI (Flanker-H) multirole vechterHet Hooggerechtshof, lijkt het, wilde niet dat je om te zien wat het was tot op woensdag.

De robed negen werden pleidooien gehoord van King v. Burwell, een juridische inspanning door conservatieven om Obamacare te ontmantelen en waarschijnlijk de meest politiek geladen zaak om te verschijnen voor de High Court sinds Bush v. Gore. Maar, zoals altijd, was er geen video van de procedure en, vreemd genoeg, de rechter koos voor dezelfde dag audio van het argument niet vrij te geven, zoals zij heeft gedaan in Bush v. Gore en sindsdien heeft gedaan in andere high-profile gevallen.

Ik ging naar het argument, zoals ik heb voor de laatste tien jaar, om te proberen te schilderen voor lezers een mondelinge beeld van de atmosferische in de kamer, zoals Samuel Alito's eye broodjes, Sonia Sotomayor's intimiderende en toestanden van rust Clarence Thomas. Maar deze keer, rechtbank personeel dat me in de achterste hoek, drie voet van de deur; het blokkeren van mijn uitzicht op de rechters werden twee rode fluwelen gordijnen, een marmeren zuil, een andere marmeren pijler, en een gesloten poort van het messing gesneden met afbeeldingen van eikels, eiken bladeren, dolfijnen, helmen en pluimen, dierenkoppen en de Tien Geboden.

Maar uiteindelijk zal er geen schuilplaats wat er in die kamer woensdagochtend zijn. Negentig minuten van scheve argument in het voordeel van de verdediging van de regering-Obama gegoten gerede twijfel over wat een plausibele uitdaging om de wettigheid Obamacare was geweest. De conservatieve meerderheid kon nog knock down de wet, natuurlijk, maar gezien de dubbelzinnigheid blootgesteld woensdag het zou nu een adembenemend verrassing zijn voor de rechters om een ​​dergelijke massale onrust veroorzaken - het nemen van de gezondheidszorg onmiddellijk van 8 miljoen en het veroorzaken van een dodelijke spiraal voor de rest van Obamacare - op basis van een dergelijke slanke juridische riet.

De vier liberale rechters woedend geplukt uit elkaar de argumenten van Michael Carvin, die ook aangevoerd had, zonder succes, in een uitdaging 2012 tot de gezondheidszorg wet. Alito en Antonin Scalia waren niet zo agressief als gebruikelijk in hun ondervraging van de advocaat van de regering-Obama, en Chief Justice John Roberts was bijna net zo stil als Thomas. Anthony Kennedy, eeuwige swing stem, had een aantal ernstige twijfels over het argument tegen Obamacare.

Kennedy zei dat terwijl “misschien zult u de overhand in de duidelijke woorden van de wet, is er een ernstig constitutioneel probleem als wij uw argument aannemen,” samen met een schending van het federalisme, omdat staten zouden worden gedwongen om Obamacare uitwisselingen te omarmen of geef een verzekering “ doodsspiraal,”zei hij.

“Soms denken we aan dingen die de overheid niet,” Kennedy informeerde hem.

Aan de orde: de vraag of de taal in de Affordable Care Act roepen voor elke toestand naar een gezondheidszorg uitwisseling tot stand betekent dat mensen niet in aanmerking komen voor subsidie ​​in staten waar de federale overheid creëerde de beurzen omdat de staat weigerde dit te doen. Take away deze subsidies, en Obamacare instort.

Een deel van de wet is voorstander van de critici interpretatie, maar ook andere delen van de wet en de bredere context van de wet, in tegenspraak met een dergelijke interpretatie. Gezien deze Talmoedische geschil over de tekst, het is bijna ondenkbaar dat de rechters, veronderstelde beoefenaars van justitiële bescheidenheid, zou dat de rechtvaardiging voldoende zijn om scheuren van de natie sociale weefsel te overwegen.

Tegenstanders van de wet ging door grote bochten wringen om deze zaak te brengen. Ze zijn argument tegen heffingskortingen - en dus in het voordeel van belastingverhogingen. Ze had moeite met het vinden van mensen die niet over voldoende schade aan staan ​​in de zaak hebben gehad - en in de argumenten woensdag bleek dat slechts één van de vier eisers duidelijk gekwalificeerd. Meer problemen kwam toen Carvin betoogd dat staten zou nog steeds krijgt het voordeel van de uitwisseling zelfs zonder subsidies. Justitie Elena Kagan wees erop dat hij het tegenovergestelde in zijn laatste verschijning betoogd.

Ongeacht welke juridische argument tegenstanders van de wet vertrouwde op op het moment, het was ondergeschikt aan de politieke argument tegen Obamacare. Scalia, in zijn poging om de sociale onrust die zou komen als de rechter de wet overboord gegooid, vroeg top advocaat van de overheid, Donald Verrilli rechtvaardigen: “Denk je echt dat het Congres gaat enkel om daar te zitten, terwijl al deze rampzalige gevolgen voortvloeien? . . . Congres past, enacts een wet die zorgt voor het probleem. Het gebeurt constant."

Er werd gelachen in de rechtszaal.

Na het argument, honderden activisten, opgezweept door een aantal leden van die zeer Congres, zwaaide tekenen en verhandeld beschimpingen alsof ze rivaliserende supporters bij een basketbalwedstrijd.

"Sta op! Terugvechten! De gezondheidszorg onder vuur!”Scandeerden één kant.

"Vrijheid! Volg de wet”de andere kant schreeuwde terug.

In het onwaarschijnlijke geval dat de Roberts rechter maakt gebruik van een ambigue tekstuele geschil aan de belangrijkste sociale wetgeving van het tijdperk ten val te brengen, zal er geen plaats om te verbergen voor de nationale vuurzee die volgt.

Lees meer uit het archief van Dana Milbank's, volg hem op Twitter of zich abonneren op zijn updates op Facebook.BREAKING: TED CRUZ VRAAGT OM speciale aanklager te onderzoeken HILLARY BREAKING: TED CRUZ VRAAGT OM speciale aanklager te onderzoeken HILLARY Breaking News Door Amy Moreno 3 november 2016
De Trump trein wordt een piek op het perfecte moment.
Donald Trump is toonaangevend in de meeste peilingen, en het verkrijgen van in de belangrijkste blauwe staten, zoals Michigan, waar hij tot op één punt Crooked Hillary.
Clinton wordt geplaagd door eindeloze schandalen, leugens, en twee strafrechtelijke onderzoeken.
De heropening van haar e-mail onderzoek na FBI ontdekten de ambtenaren 650K e-mail op de computer van haar top aide's, en de FBI onderzoek naar de zwendel Clinton Foundation.
Vandaag de dag, Trump supporter Ted Cruz getweet een oproep voor een speciale aanklager aan het Clinton schandalen te onderzoeken. RT als u akkoord gaat moet er een speciale aanklager zijn om te onderzoeken en te vervolgen de corruptie van Hillary Clinton!
- Ted Cruz (@tedcruz) 3 november 2016 Dit is een beweging - wij zijn de politieke OUTSIDERS strijd tegen de mislukte GLOBAL etablissement! Word lid van de weerstand en help ons vechten om Amerika First zetten! Amy Moreno is een gepubliceerde auteur, Pug & Game of Thrones Nerd. U kunt haar volgen op Twitter hier en Facebook hier. Steun de Trump Movement en ons helpen bestrijden Liberal Media Bias. Gelieve LIKE en delen dit verhaal op Facebook of Twitter.Washington (CNN) Zowel van de overgebleven Democratische kandidaten voor het presidentschap gemakkelijk top Republikeinse koploper Donald Trump in hypothetische algemene verkiezingen match-ups, volgens een nieuwe CNN / ORC Poll.

Maar Hillary Clinton, die een ruime voorsprong in de Democratische race voor het presidentschap, zou waarschijnlijk worden geconfronteerd met een grotere uitdaging moet Florida senator Marco Rubio of Texas senator Ted Cruz vastleggen van de Republikeinse nominatie voor het presidentschap.

Hillary Clinton lanceerde haar presidentiële bod van 12 april door middel van een videoboodschap op social media. De voormalige first lady, senator en minister van Buitenlandse Zaken wordt beschouwd als de front-runner onder mogelijke Democratische kandidaten "Elke dag Amerikanen moeten een kampioen, en ik wil dat kampioen worden -., Zodat u kunt meer dan alleen krijgen door te doen - je kunt vooruit te komen. En stap voor te blijven," zei ze in haar aankondiging video. "Want als families zijn sterk, Amerika is sterk. Dus ik ben het raken van de weg om je stem uit te verdienen, want het is je tijd. En ik hoop dat je me mee op deze reis."

Ohio gouverneur John Kasich lid van de Republikeinse veld juli 21 toen hij formeel zijn witte huis bod, bekendgemaakt. "Ik ben hier om u te vragen om uw gebeden, voor uw steun ... want ik heb besloten te voeren voor het presidentschap van de Verenigde Staten," Kasich vertelde zijn kickoff rally aan de Ohio State University.

Ohio gouverneur John Kasich lid van de Republikeinse veld juli 21 toen hij formeel zijn witte huis bod, bekendgemaakt. "Ik ben hier om u te vragen om uw gebeden, voor uw steun ... want ik heb besloten te voeren voor het presidentschap van de Verenigde Staten," Kasich vertelde zijn kickoff rally aan de Ohio State University.

Sen. Ted Cruz van Texas heeft een naam voor zichzelf in de Senaat, stollen zijn merk als een conservatieve firebrand bereid zijn vestiging van de GOP's over te nemen. Hij kondigde aan dat hij op zoek naar de Republikeinse presidentiële benoeming in een toespraak op 23 maart "Het zijn allemaal van onze verhalen," Cruz vertelde het publiek bij Liberty University in Virginia. "Dit zijn wie we zijn als Amerikanen. En toch zo veel Amerikanen, de belofte van Amerika lijkt meer en meer afstandelijk."

Zakenman Donald Trump kondigde 16 juni aan zijn Trump Tower in New York dat hij is op zoek naar de Republikeinse presidentiële nominatie. Hiermee eindigt meer dan twee decennia van flirten met het idee van lopen voor het Witte Huis. "Dus, dames en heren, ik ben officieel running voor president van de Verenigde Staten, en we gaan ons land weer groot maken," Trump vertelde de menigte bij zijn aankondiging.

In het scenario dat lijkt de meeste kans om uit de primaire wedstrijden, Clinton tops Trump 52% ​​tot 44% onder de geregistreerde kiezers. Dat resultaat is gekanteld in Clinton gunst sinds de laatste CNN / ORC Poll op de match-up in januari.

Maar toen de voormalige minister van Buitenlandse Zaken gezichten af ​​met een van de andere twee top Republikeinen, dingen zijn veel strakker en ongeveer hetzelfde als ze waren in januari. Clinton paden tegen Rubio, met 50% te kiezen voor de Florida senator vergeleken met 47% voor Clinton, identiek aan de resultaten in januari. Tegen Cruz, Clinton heeft 48% tot 49% zijn, een lichte verstrakking van een 3-punts race in januari een 1-punts partij-nu.

Sanders - die geniet van de meest positieve gunstige score van elke presidentskandidaat in het veld, volgens de poll - tops alle drie de Republikeinen door brede marges: 57% tot 40% ten opzichte van Cruz, 55% tot 43% ten opzichte van Trump, en 53 % tot 45% tegen Rubio. Sanders doet het beter dan Clinton in elke match-up onder mannen, jongere kiezers en onafhankelijken.

De race voor het presidentschap raakt de primaire seizoen hoogtepunt als 78% van de kiezers, waaronder bijna hetzelfde percentage van alle Democraten, Republikeinen en onafhankelijken, die zeggen dat de natie dieper wordt verdeeld over de belangrijkste problemen waarmee het land dan in het verleden is geweest .

In de enquête werden de kiezers om te kiezen welke van de resterende top kandidaten, ongeacht de partij, zij het meest vertrouwen om zeven top kwesties te behandelen. Trump staat bovenaan de lijst op de economie, terrorisme en immigratie, terwijl Clinton is de eerste keuze als het gaat om gezondheidszorg, ras relaties en buitenlands beleid. Kiezers zijn ongeveer gelijk verdeeld tussen Trump en Clinton op het pistool beleid.

Het optellen van alle kandidaten van elke partij, de Republikeinen hebben de rand op de economie, terrorisme, immigratie en het pistool beleid, terwijl meer kiezers kiezen voor een van de kandidaten van de Democraten op ras relaties en gezondheidszorg, met ongeveer een gelijke verdeling tussen de twee partijen over het buitenlands beleid.

Kiezers keuzes die gebroken door partij een interessant kijkje in gebieden waar Trump cross-in beroep zou kunnen houden. Hoewel het aandeel van de leunde Republikeinen kiezen Clinton op een van de geteste onderwerpen tops uit op 8% aan gezondheidszorg, Trump is de meest betrouwbare voor 15% van de Geleund Democraten op terrorisme, 14% op de economie en 13% over immigratie.

Zoals hierboven vermeld, Sanders houdt de meest positieve favorability rating van een van de top kandidaten voor het presidentschap: 60% van de geregistreerde kiezers zien hem positief, 33% negatief. Hij is de enige kandidaat gunstig gezien door een meerderheid van de kiezers, en één van de vier die meer positief dan negatief worden gezien.

De twee koplopers, Clinton en Trump zijn ongunstig zichtbaar meerderheid van de kiezers. Bijna 6-in-10 nodig negatief tegenover Trump, 59% met 38% positief, en 53% een negatief beeld van Clinton, 44% zien haar positief.

Cruz heeft ook een netto negatieve rating, terwijl indrukken van Carson, Rubio en Kasich kantelen positief.

De economie blijft veruit het land de top zorg als de verkiezingscampagne rolt, met 47% noemde het meest belangrijk omdat ze bepalen hoe om te stemmen voor het presidentschap, gevolgd door 19% citeren gezondheidszorg, 14% terrorisme, 10% buitenlands beleid en 8% van illegale immigratie.

Mocht Michael Bloomberg, de onafhankelijke voormalige burgemeester van New York City, gooit zijn hoed in de ring als een onafhankelijke kandidaat, zijn kandidatuur zou meer kwaad doen om bod van Clinton om Trump verslaan dan het Sanders' inspanning zou om.

Alles bij elkaar echter weinig zeggen dat ze het verstandig een back Bloomberg als hij het uit te voeren. Rente is het sterkst onder politieke onafhankelijken, en slechts 49% van hen zegt dat ze zou zeker of waarschijnlijk overwegen te stemmen Bloomberg voor het presidentschap.

De CNN / ORC Poll werd uitgevoerd door telefonisch 24-27 februari onder een aselecte nationale steekproef van 1.001 volwassenen. De resultaten van de steekproef van 920 geregistreerde kiezers hebben een marge van bemonstering fout van plus of min 3 procentpunten.Het Amerikaanse Republikeinse presidentskandidaat Donald Trump levert een campagne toespraak over de nationale veiligheid in Manchester, New Hampshire, Amerikaanse 13 juni 2016.

Donald Trump zegt dat zijn presidentiële campagne is het intrekken van The Washington Post perslegitimatie, en het bericht is niet de eerste grote nieuwtjes te worden uitgesloten van rally's en evenementen Trump's. Trump eerder verboden Politico, BuzzFeed News, The Huffington Post, en anderen van zijn campagne-evenementen, volgens The New York Times.

Trump genaamd The Washington Post “nep en oneerlijk” in een Facebook-post waar hij verklaarde dat hij besloot om de perskaart te trekken als gevolg van de krant “ongelooflijk onnauwkeurig dekking en rapportage” van zijn campagne.

Trump was het oneens met een kop de Post schreef maandag dat lezen, “Donald Trump suggereert President Obama was betrokken bij Orlando schieten." De kop werd veranderd maandagmiddag te lezen “, 'Donald Trump lijkt aan president Obama aan te sluiten op Orlando schieten.'

The Post verhaal overdekte verklaringen Trump tijdens een Fox News interview op maandag. Toen hem werd gevraagd om uit te leggen waarom hij opgeroepen voor Obama om af te treden na de schietpartij, antwoordde hij, voor een deel, "hij niet krijgen of krijgt hij het beter dan wie dan ook begrijpt -. Is het een of het ander, en één is onaanvaardbaar"

Washington Post woordvoerster Kristine Coratti Kelly vertelde de Associated Press in een e-mail dat de Post veranderde de kop kort na het plaatsen van het verhaal "om meer goed weerspiegelen wat Trump gezegd."

"We deden dit op onze eigen, de Trump campagne ons nooit gecontacteerd over,” zei Kelly.

Washington Post redacteur Martin Baron zei in een verklaring dinsdag dat de beslissing om perslegitimatie de krant intrekken "is niets minder dan een afwijzing van de rol van een vrije en onafhankelijke pers." Baron verdedigde de Post dekking van de campagne van Trump's tot nu toe en beloofde om door te gaan met eerlijke, integere en nauwkeurige rapportage.

Trump heeft gezegd dat als hij tot president te worden, nieuws organisaties die hebben kritiek op hem “zal problemen hebben.” Hij dreigde met een proces The Washington Post in januari meer dan een artikel over het faillissement van zijn Atlantic City casino. Dit zou een zeer moeilijke pak om te winnen, dankzij de historisch sterke bescherming van journalisten het Eerste Amendement, maar Trump heeft gezegd dat hij als president hoopt dat de smaad wet die journalisten die publieke figuren beschermt verzwakken.

Onder Amerikaanse smaad wet, die de Hoge Raad herhaaldelijk onder het eerste amendement heeft goedgekeurd, is het moeilijk voor publieke figuren aan verslaggevers die hen bekritiseren aanklagen omdat ze moeten aantonen dat feitelijk onjuiste verklaringen werden gemaakt met de werkelijke opzet of roekeloze onverschilligheid voor de waarheid.

Juridische experts betwijfelen Trump als president kon smaad wet te veranderen door middel van executive order; de verandering zou waarschijnlijk vereisen een grondwetswijziging.

Toch ontkennen verslaggevers de toegang tot zijn campagne gebeurtenissen wordt binnen de huidige kracht van Trump.

Chris Cillizza schreef voor The Washington Post dinsdag dat politici en journalisten onvermijdelijk een gespannen relatie, “De taak van journalisten - in The Post en overal elders - is om kiezers een zo volledig en nauwkeurig beeld van de twee mensen die willen vertegenwoordigen geven ieder van ons als president. Dat is een taak die, inherent, bij conflict - ten minste voor enige tijd - met het verhaal van de kandidaten willen vertellen over zichzelf. Die spanning is natuurlijk en leidt vaak tot ongemakkelijke relatie tussen de kandidaten en de media die hen te dekken.”

Dit rapport bevat materiaal uit de Associated Press.Het lijkt steeds waarschijnlijker dat Jeb Bush zal lopen voor het presidentschap. (Zelfs zijn zoon spreekt de prospects.) Wat valt nog te bezien is of Jeb Bush daadwerkelijk kan winnen.

Veel van de GOP vestiging types zijn enthousiast over een Bush kandidatuur. Maar verwacht niet dat de achterban te gretig omarmen een voormalige gouverneur van Florida, die er een gewoonte van matig breken van conservatieve orthodoxie op grote thema's als immigratie, of die onlangs heeft gemaakt (enigszins) uitgekozen Fox News voor kritiek. Als de redacteur van de Washington Gratis Beacon zei:

Het is niet moeilijk om de Huntsman vergelijking te begrijpen. De voormalige gouverneur van Utah - een van de meest conservatieve in het land tijdens zijn ambtstermijn - werd geteerd als een basis-verraden matig voor zijn campagne zelfs officieel begon. Om te zeggen dat hij vlamde uit onnauwkeurig dat hij nooit in de eerste plaats verlicht zou zijn. Huntsman veel-hyped campagne was eigenlijk meer dan zo snel als het begon.

Jeb heeft al de bagage van zijn broer te kampen met. Het laatste wat hij nodig heeft om zijn vergelijkingen uit te nodigen voor de noodlottige Huntsman campagne. Dus hoe kan hij voorkomen dat dit lot? Hier zijn vier stukken van ongevraagd advies.

1. harder worden. Er zijn in principe twee manieren waarop kiezers oordelen kandidaten. Een daarvan is op de problemen en opnemen van de kandidaat op hen. De andere is gebaseerd op temperament - onze nogal subjectief gevoel van wie deze persoon is. Voor conservatieve kiezers die ongerust over Bush zou kunnen zijn, zijn houding op een aantal zaken is problematisch. Ondersteuning voor zaken als Common Core en de hervorming van de immigratie zijn niet precies rood vlees voor de GOP basis. Maar Bush kan dit in evenwicht te brengen door zich taai.

Huntsman werd gezien als ideologisch matige tot zwakke temperament. Dat is een vreselijke combinatie. Ted Cruz wordt gezien als ideologisch streng en temperament taai, een betere combinatie voor zover het de basis is betrokken, maar waarschijnlijk een die inhaalt naar hem toe met de algemene electoraat. Wie heeft een goede combinatie? taaie persona Chris Christie's bedekt tal van zonden aan het thema - en inderdaad kan hij een beetje meer ideologisch gematigd zijn. Een ander voorbeeld is John McCain. Matige op sommige punten (inclusief hervorming van de immigratie), het zijn stoere hielp mee met balans - genoeg om te winnen de benoeming 2008, op zijn minst.

Base kiezers aan beide zijden van het gangpad hebben de neiging om taaiheid vermengen met ideologische zuiverheid. Ik ben waarschijnlijk meer conservatiever dan Ann Coulter, die Chris Christie gesteund voor president in 2012 en verdedigde RomneyCare. Maar ik ben bereid te wedden iedereen zou vermoeden dat Coulter, die nooit bang om de messen eruit te halen, is veel conservatiever dan ik. Style troeven soms stof.

De meeste kandidaten hebben een natuurlijke neiging hard of zacht te zijn. Mike Huckabee misschien de beste moderne politicus in het spelen van mooi en hard zijn - maar ook hier, de laatste komt vaak over als onecht, en, ironisch genoeg, als gemiddelde.

Het probleem voor Jeb is dat hij lijkt temperament matige evenals ideologisch matig te zijn. Hij moet om dit te overwinnen door het verkrijgen van taai. Dit is het belangrijkste wat hij kan doen.

2. Niet flip-flop. Omdat het soms moeilijk betekenen voet bij stuk en staan ​​aan de basis (zie Bill Clinton's Sister Souljah moment). Nu zou je denken dat de slimme zet voor Jeb in plaats daarvan zou zijn om tegemoet te komen aan de basis en zijn positie veranderen. Dit is bijna altijd een vreselijk idee, en verbindingen slechts een kandidaat imagoprobleem. De conservatieve base nu niet alleen wantrouwt je ideologisch, maar ook ziet als een watje - en dat is in wezen hetzelfde als een karikatuur van een effete liberaal. Ja, er kan manieren om deze dingen te masseren, om een ​​aantal zaken te benadrukken en te bagatelliseren anderen. Maar het antwoord voor Jeb is niet om zijn gematigde standpunten te werpen - dat alleen zijn problemen zullen verergeren. Hij kan niet zijn positie veranderen, hoe verleidelijk het ook is. Hierdoor zal hem zwak uitzien. En vergeet niet wat we gezegd over het feit dat moeilijk?

3. Probeer niet om de GOP basis te veranderen. Dit lijkt waarschijnlijk duidelijk, maar Jeb Bush is niet een gewoon parlementslid loopt om "een boodschap" of trek de andere kandidaten naar hem over bepaalde kwesties (zoals Elizabeth Warren misschien als ze uitgedaagd Hillary Clinton). Als hij loopt, zou het zijn om te winnen. Dat betekent dat zijn doel is de basis of schaamte de basis niet de les te lezen of te wijzigen de basis - het is om de verkiezingen te winnen. Als hij wil een argument in plaats winnen van een verkiezing, moet hij thuis blijven en schrijf blog posts. Zoals ik.

Mensen kunnen vertellen als u niet bevalt of respect voor hen. Dit geldt voor bijna elk beroep. In Jerry Maguire, het titelkarakter sport-agent mentor vertelt hem, "Tenzij je houdt van iedereen, kan je niemand te verkopen." Hetzelfde geldt in het schrijven wereld: E.B. White zei: '' Niemand kan fatsoenlijk schrijven die wantrouwend van de intelligentie van de lezer." Als Jeb herbergt enige wrok tegen de Republikeinse basis, hij of moet deze zitten (omdat het laat zien), of overwinnen door het opgooien van een psychologische schakelaar en herinneren zich voortdurend dat deze goede mensen en dat hij van hen houdt.

4. Niet lamely zuigen tot aan de GOP basis, ook niet. Ik besef dat dit misschien tegenstrijdig lijken. Maar het is niet. En terwijl Jeb kan niet en mag niet in het bedrijf van openlijk pandering - dit zou maken hem eruit onecht en zwak - hij moet absoluut uit te reiken naar de conservatieve opinieleiders. Hij moet toegankelijk zijn. En dit zal een probleem voor hem, want hij is een beetje afgezonderd. En omdat van de ster-power geassocieerd met een Bush, kan hij al lijken intimiderend, en waarschijnlijk heeft al een team van handlers geladen met hem te isoleren van de massa (Rudy Giuliani last van deze, ook).

Hoe dit te overwinnen? Het beste model dat ik heb meegemaakt was McCain, die in 2008 ontzettend toegankelijk is voor conservatieve schrijvers was. In dit verband, hij waarschijnlijk over-uitgevoerd. Jeb dient dit te lezen.

Jeb Bush niet hoeft te Jon Huntsman zijn. In feite zou hij wel eens de volgende president van de Verenigde Staten. Maar om te winnen, zal hij moeten harder worden, blijf trouw aan zichzelf, en loop een lastige pad tussen vervreemdend en buigen voor de GOP basis. Het zal niet gemakkelijk zijn - maar hij kan het doen.De nieuw leven ingeblazen Hillary Clinton email onderzoek verhaal dat de Republikeinen wat korte hoop gaf is gedood door een keur van nieuwe feiten.
Verwoestende punt nummer één Republikeinen. De e-mails zijn niet over Clinton achterhouden, het ontvangen, of e-mails verzenden: Pete Williams heeft bronnen zeggen niet over Clinton wereld w / houden van e-mails. Niet over Podesta e-mails. Niet e-mails van Clinton.
- Sam Stein (@samsteinhp) 28 oktober 2016
NBC's Pete Williams heeft ook details die al de lucht nemen van Republikeinse zeilen: NBC's Pete Williams: Sr. ambtenaren zeggen-Tijdens afzonderlijk onderzoek “een apparaat” heeft geleid tot Add'l e-mail-niet van Clinton https://t.co / QmmNoxXhOx
- Bradd Jaffy (@BraddJaffy) 28 oktober 2016
Voor wie kan de video niet boven kijken: Belangrijke rapportage van @PeteWilliamsNBC op de FBI / Clinton nieuws (h / t @mmurraypolitics). pic.twitter.com/RyxmTPXMtW
- Sahil Kapur (@sahilkapur) 28 oktober 2016
Dit kan een record voor de snelste dood van een Republikeinse schandaal. Trump en Republikeinen maakte een aantal aannames dat bleek niet waar te zijn. Het lijkt erop dat de FBI probeert alleen voorzichtig zijn in hun beoordeling te zijn. Omdat de e-mails hebben niets te maken met Hillary Clinton, het State Department, e-mails verzonden of ontvangen door Clinton of de Clinton Foundation, de Republikeinen hadden het mis op alle fronten.
De feiten zullen niet Republikeinen stoppen met proberen om iets uit het niets te maken, maar de Coney brief is niet de campagne wisselaar dat Trump en de Republikeinen hadden gehoopt. De zwakte van dit verhaal betekent dat moet goed spelen in de conservatieve media echo kamer, maar tot maandag, zal het worden vergeten door de rest van het land.Irak Skies donkerder als Islamitische Staat Torches Oil Geplaatst op 28 oktober 2016
Door Kieran Cooke / Climate News Network Foto: Koeweit, 1991. Vandaag de dag, de Islamitische Staat kopieën Saddam Hussein, bedreigende omgeving van Irak met olie uitbarstingen. (Lt. Steve Gozzo USN via Wikimedia Commons)
LONDON-Zelfs op het hoogtepunt van de dag, de lucht in vele delen van Noord-Irak zijn donker als ISIS fakkels oliebronnen en olie gevulde defensief loopgraven in zijn retraite. Artillerievuur en bombardementen door Amerikaanse vliegtuigen en anderen het vechten Isis worden ook veroorzaakt grote branden bij olie-installaties. Hulpteams buurt van de stad Qayyarah, ongeveer 80 kilometer ten zuiden van de Isis bolwerk van Mosul, praten ontsnappen burgers die onder de olie resten. “Overal is bedekt met een fijn laagje zwarte roet en vuil”, een hulpverlener van het Save the Children liefdadigheid vertelde de BBC. “En de kinderen die we ontmoetten waren bedekt met het-hun handen waren zwart, hun voeten waren zwart en hun haar was gematteerd ... ze waren coming out in huiduitslag, het ontwikkelen van problemen met hun longen.” Opzettelijke verontreiniging De vrees bestaat dat als ISIS valt onder steeds meer onder druk zal ontketenen “verschroeide aarde” tactiek, waarin uitstappen steeds oliebronnen en opzettelijk vervuilen het water van de Tigris en de Eufraat, twee van de belangrijkste rivieren van de regio, die water en stroom te leveren aan miljoenen. Instellen van olievelden kon uitstappen ook breder klimaatgerelateerde gevolgen. Tijdens Saddam Hoessein invasie en de daaropvolgende terugtrekking uit Koeweit in 1990/91, de Irakezen in brand gestoken bijna 800 Koeweitse oliebronnen: op een gegeven moment-maart 1991 - werd berekend dat tot zes miljoen vaten olie werden elke dag verbrand. Het resultaat was overdag duisternis en lange pluimen zwarte rook over een breed gebied van de Golf. Hoewel de gevolgen op lange termijn van Koeweit oliebranden op het klimaat wordt nog steeds onderzocht, is het vrijkomen van grote hoeveelheden-klimaatveranderende broeikasgassen in de atmosfeer geacht te zijn toegevoegd aan de problemen van de aarde, zowel op regionaal en mondiaal schaal. De Golf-regio is een van de snelst opwarming in de wereld, met veel gebieden verwacht onbewoonbaar te zijn in de niet al te verre toekomst als gevolg van hogere temperaturen en chronische watertekorten. Lange termijn schade verontreiniging door de Kuwait oliebranden en gescheurde oliepijpleidingen worden ook verondersteld ernstige schade op lange termijn aan de wateren van de Golf te hebben veroorzaakt. De vrees bestaat dat, met de druk op de groep montage, kunnen soortgelijke ontwikkelingen ontvouwen in Noord-Irak als Isis fakkels olie-installaties 25 jaar later. In de afgelopen jaren in Irak heeft geprobeerd om het opvoeren van de olieproductie in om meer inkomsten-deels te verhogen om de oorlog tegen Isis financieren. Maar een groot deel van de ontwikkeling van brandstoffen Irak fossiel is slecht gepland en slecht beheerd. De Wereldbank zegt dat, wereldwijd, ongeveer 140 miljard kubieke meter aardgas geproduceerd samen met olie worden verbrand of afgefakkeld elk jaar- toevoegen van 350 miljoen ton kooldioxide-uitstoot in de atmosfeer. “Van exploderende vaten brandstof om de blootstelling aan kankerverwekkende stoffen en inhalatie-toxinen, zullen deze geïmproviseerde olieraffinaderijen een langdurig effect op de gezondheid hebben. ...”Irak is nu een van 's werelds toonaangevende-gas affakkelen landen: een gebrek aan pijpleidingen en infrastructuur betekent dat zijn gas meestal verbrand. Inmiddels is het land is gedwongen om grote hoeveelheden gas te importeren uit buurland Iran om zijn energiebehoefte te voorzien. Across Noord-Irak en Oost-Syrië-het land van de belangrijkste olieproducerende regio-Isis controleert grote aantallen oliebronnen en ontleent aanzienlijke inkomsten uit de verkoop van fossiele brandstoffen op de zwarte markt. Een gebrek aan onderhoud en expertise betekent dat veel van deze installaties zijn een gevaar voor het milieu. Slecht beheerd en olie-installaties veroorzaken ook veel menselijk leed. Een recent rapport van Pax, een in Nederland gevestigde kerk groep, zegt dat meer dan 5.700 geïmproviseerde olieraffinaderijen actief zijn in de ISIS-gecontroleerde Deir ez-Zor gebied van Syrië. Duizenden burgers, waaronder veel kinderen, worden gedwongen om te werken op deze grove, in principe-run faciliteiten. “Van exploderende vaten brandstof om de blootstelling aan kankerverwekkende stoffen en inhalatie-toxinen, zullen deze geïmproviseerde olieraffinaderijen een langdurige gevolgen voor de gezondheid gemeenschappen en hun omgeving hebben”, aldus het rapport.
Kieran Cooke, een van de oprichters redacteur van Climate News Network, is een voormalig buitenlands correspondent voor de BBC en de Financial Times. Hij richt zich nu op het milieu.
AdvertentieVoor het eerst in maanden, een nationale peiling blijkt Donald Trump is niet leidt de Republikeinse 2016 primair ras, en in plaats daarvan heeft Ben Carson op de eerste plaats.

Carson won de steun van 26% van de Republikeinse primaire kiezers, tegenover 22% die een back-Trump, volgens CBS News / New York Times. Hoewel binnen de foutenmarge van de poll, het markeert de eerste keer sinds dominant stijging van de miljardair zakenman in de loop van de zomer, waar hij werd gestoten uit de eerste plaats op nationaal niveau.

De nieuwe nummers staan ​​ook een omkering van de laatste CBS / New York Times poll, meer dan een maand genomen geleden, dat Trump toonaangevende Carson 27% -23% zag.

Carson en Trump hebben gelopen consequent nek-aan-nek sinds het begin van september - met andere kandidaten moeilijk om gelijke tred te houden.

De schakelaar in de leiding komt als Carson een duidelijke voorsprong heeft genomen in de Iowa ras, Trump verslagen in sommige peilingen door dubbele cijfers. Trump vertelde MSNBC's "Morning Joe" Dinsdagmorgen "Ik snap het niet."

CBS / New York Times enquêteurs gevonden Carson overtreft Trump onder vrouwen en evangelicals en loopt zelfs met hem onder de mensen. Trump deed het beter met gematigde Republikeinen en kiezers zonder college graden. Geen enkele andere kandidaat gebarsten ondersteuning met dubbele cijfers in de nieuwste peiling. Marco Rubio won 8% steun, Jeb Bush en Carly Fiorina gebonden voor de vierde plaats met 7 procent en Mike Huckabee, Rand Paul, Ted Cruz en John Kasich kregen 4%. De peiling doet dragen een belangrijk voorbehoud, echter: 70% van de respondenten zei dat ze nog niet afgerekend op een keuze. Trump's aanhangers zijn echter meer opgesloten in met hun steun. De meest recente peiling van CBS / New York Times ondervraagde 575 Republikeinse primaire kiezers en voert een 6-procentpunt foutmarge. Zie ook: Donald Trump op poll malaise: 'Ik krijg het niet'Maar Benjamin Netanyahu's herverkiezing werd met apathie door velen beschouwd Palestijnen op de Westelijke Jordaanoever, en sommige zelfs verwelkomde het nieuws - zij het als de beste van een aantal slechte opties.

“Onder Netanyahu dingen zullen verslechteren. Maar als het niet beter kan krijgen, kan het net zo goed krijgen erger,”Ahmad, die weigerde zijn volledige naam te geven, vertelde Salon. Zijn klanten, browsen voor telefoon accessoires in het centrum van Ramallah, is overeengekomen. Als je in de Westelijke Jordaanoever maakt het niet veel uit wie er in de Knesset: uitbreiding van de nederzettingen, militaire intimidatieacties en oorlogen hebben plaatsgevonden op het horloge van zowel de linker en rechter, en er is al realistisch vooruitgang in de richting van soevereiniteit onder geen van beide.

“De ervaring van de Palestijnen is duidelijk. Sinds de moord op Rabin, is er niets in de Israëlische politiek iets goeds gebracht,”Huneida Ghanem, de algemeen directeur van de Palestijnse Forum voor Israëlische Studies (MADAR), vertelde Salon. “Keer op keer, verkiezing na verkiezing na verkiezing is net iets erger gebracht. Palestijnen zien dit en in hun hoofd, ze begrijpen dat er niets gaat veranderen, dat het alleen maar erger en erger.”

Dit jaar, Ghanem zei, zijn sommigen hopen dat Herzog en Livni had het potentieel om dingen te veranderen - een wens die alleen maakt win Netanyahu's nog meer teleurstellend. Maar ze is ook van mening dat alle vertrouwen in de pair-centrum-linkse zionistische Unie, die tot de laatste uren van de verkiezing werd aangekondigd als een waarschijnlijke winnaar, is misplaatst. Het gevoel komt terug aan de overkant van de Westelijke Jordaanoever, waar de meeste ontslaan de Israëlische oppositie met een lach, weigeren om te verwijzen naar het als “linkse” op een betekenisvolle zin.

“Netanyahu, Herzog, Lieberman: als iemand van die zionistische partijen premier te worden het zal geen enkel verschil maken. Ze hebben allemaal dezelfde strategie om hun ideologie te vervullen,”Bassam Shweiki vertelde Salon. Een literatuur liefhebber en activist, Shweiki spreekt Engels met een Londense twang, ondanks het feit dat hij het grootste deel van zijn leven in Hebron woonde. Een Westelijke Jordaanoever stad opgedeeld door Israëlische nederzetting enclaves en militaire sluitingen, de stad nauwelijks te zien in verkiezingscampagnes afgezien van een pro-schikking bezoek van rechtsbuiten Avigdor Lieberman.

“De zionistische ideologie zegt dat Israël het thuisland voor het Joodse volk dat God beloofd, dus er is geen plaats voor alle andere landen in het beloofde land,” Shweiki voortgezet. “De strategie is om het vredesproces te houden zonder de bekendmaking van haar dood, terwijl het voortdurend om de nederzettingen te vestigen, het slopen van huizen, confisqueren van Palestijns land en ga zo maar door, terwijl de wereld te misleiden door te zeggen dat er onderhandelingen.”

view Shweiki dat uitbreiding is onvermijdelijk in het zionisme wordt gedeeld door de meeste op de Westelijke Jordaanoever, en het is de reden waarom velen zijn zelfs blij met overwinning Netanyahu's. In tegenstelling tot andere leiders, zij geloven, zal hij niet verdoezelen dat feit, en met het beleid van de bezetting blootgelegd, kan de druk op Israël voor een rechtvaardige oplossing alleen maar toenemen.

“Persoonlijk ben ik blij dat hij won. Dit bewijst aan de wereld dat het Israël en zijn mensen die geen vrede willen,”Amer Khader, een postgraduaat voedingsdeskundige uit Ramallah, vertelde Salon. “Zijn toespraak was duidelijk te stellen dat als hij wint de Palestijnse staat zal het licht niet zien, dat Jeruzalem is altijd de hoofdstad van de staat Israël, en voor de voortzetting van de illegale nederzettingen op de Westelijke Jordaanoever.

“Wat is het ergste dat kan gebeuren? Meer huizen die moeten worden genomen wanneer er meer dan 2.000 zijn gesloopt in Oost-Jeruzalem? Een andere oorlog tegen Gaza? Het is al vernietigd. Meer nederzettingen? Laat maar zo. Het is gewoon meer isolatie van Israël door zijn racistisch discriminerend apartheid beleid.”

De sombere ironie in het oog Khader komt uit jarenlange ervaring. Zelfs voor degenen Palestijnen die in staat zijn om te stemmen - die burgers van Israël die samen ongeveer 20 procent van de bevolking - de verworvenheden van deze verkiezingen zijn voor een deel bleek uit het land van de rechtervleugel schieten zichzelf in de voet. Vorig jaar, de Israëlische wetgevers verhoogde de kiesdrempel, een beweging deels gesteund door rechtsen die hoopten dat het zou klein Arabische partijen uit vertegenwoordiging duwen helemaal. In plaats daarvan, een aantal Palestijnse en linkse partijen zich aaneen tot de gemeenschappelijke lijst, een brede coalitie die 14 zetels gewonnen en maakte Arabische Israëli's de derde grootste macht in de Knesset te creëren. Zelfs als ze naar rechts kantelen van de Knesset beklaagde, de leiders gevierd een nieuw tijdperk van Palestijnse politieke betrokkenheid op de avond van de verkiezingen. “Ik kwam hier om weerstand te zien en trots op mijn gemeenschap te zijn, om het beste voor ons en om onze doelstellingen te bevorderen van twee staten,” 18-jarige Razi Misherqui, het dragen van een partij T-shirt en gedrapeerd in een Palestijnse vlag, vertelde Salon de resultaten in kwam. “ik denk dat de Arabische eenheid is echt belangrijk en we kunnen dit gebruiken om te laten zien dat we verandering kan te maken en uit te dagen wat er gaande is.” in Ramallah, Ghanem noemde de overwinning gemeenschappelijke lijst van de “verrassing verhaal ”van de verkiezingen, en het was de enige reden dat veel Palestijnen de moeite genomen om het politieke nieuws te kijken at all. Maar dat betekent niet dat het een game-changer. Veel Arabische Israëli's, in de overtuiging elke politieke activiteit in de Knesset is gedoemd te mislukken, nog steeds boycotten de verkiezingen en zelfs de gemeenschappelijke lijst van de meest fervente supporters worden gemeten in hun optimisme. Zelfs als hij verpand aan de consensus van de verkiezing te vechten, wat leidt Joint List MK Ahmad Tibi beklaagde zich over een “teleurstellend” resultaat, waarin de “extreemrechtse kreeg de overhand.” En op de Westelijke Jordaanoever, waar de Palestijnen niet zijn geweest kunnen stemmen voor hun eigen vertegenwoordiging in bijna een decennium, hoop voor mogelijke wijzigingen van de gemeenschappelijke lijst zou kunnen maken wordt bewaakt. Met vredesonderhandelingen waarop alleen de bittere vruchten, een bezigheid zonder duidelijke uiteinde en een politieke sfeer wordt gekenmerkt door frustratie en extremisme, de enige zekere ding over de weg naar een oplossing is dat het moeilijk zal zijn. “Niets zal komen van de staat Israël als de Israëli's niet het gevoel dat ze geen prijs te betalen voor de Israëlische bezetting,” Ghanem zei Salon. “De laatste 10 jaar ze zijn het opbouwen van dit rechtse verhaal, dit plan voor Eretz Israel in het politieke toneel. Dingen die eenmaal onaanvaardbaar om te praten over waren zijn nu onderdeel van de hegemonische discours in Israël. En ik heb het niet over de bussen op Shabbat, ik heb het over fascistische, discriminerend beleid - de schikking onderneming, de bezetting. “Mensen voelen zich zeer begaf het door de internationale gemeenschap,” voegde ze eraan toe. “Als ze ouder zijn gegroeid zetten ze zoveel hoop in het vredesproces. In de loop der jaren hebben ze geprobeerd geweld, en dat werkte niet; de Intifada, en dat werkte niet; vreedzaam verzet, en niemand van het werkte. En dan is de internationale gemeenschap kwam om hen te zeggen dat als je dit doet, als je dit doet, kunt u een toestand te hebben. Maar ze hebben gedaan, en het is nergens geleid.”Toch is er een sterk gevoel op de Westelijke Jordaanoever die veranderen van de buitenkant ziet er meer dan waarschijnlijk vanuit de Israëlische staat. Real internationale druk en actie, Ghanem zei, met een sterke nadruk op het woord “echt”, is de beste hoop voor een eigen staat. Als dat het geval is, Khader zei, dan Netanyahu win een zegen in vermomming zou kunnen zijn. “Netanyahu is het ergste voor de economie van Israël en zijn internationale betrekkingen. En de enige manier waarop Israël zal zwakker te krijgen is door schroeven hun eigen relaties, dat gebeurt,”vertelde hij Salon. "Laat maar zo. Het zal niet beter totdat het wordt geschroefd te krijgen.”Netflix CEO: Future TV omvat Hallucinatie Pillen 2016/10/27
ONAFHANKELIJK
De toekomst van tv zou iedereen het nemen van hallucinogene drugs, volgens het hoofd van Netflix.
De bedreigingen voor de streaming tv-bedrijf misschien niet Amazon of andere streaming diensten, maar in plaats daarvan “farmacologische” manieren van leuke mensen, heeft Reed Hastings gezegd.
En net zoals films en tv-shows zijn een zogenaamd verbeterde versie van andere vormen van entertainment, diezelfde dingen kunnen uiteindelijk opgeheven worden, zei hij. Op dezelfde manier dat het scherm bioscoop en televisie gemaakt “de opera en de roman” veel kleiner, iets anders zou kunnen zijn op weg om hetzelfde te doen, de Netflix baas zei op een Wall Street Journal evenement.
Die uitdagingen kunnen overal vandaan komen, zei hij. Ze kunnen niet een andere vorm van het scherm zijn: “Is het VR, is het ook gaming, is het dan farmacologische” Mr Hastings gevraagd het evenement.
Hij ging verder met te zeggen dat het mogelijk zou kunnen zijn dat in de komende jaren zal iemand een drug die ervoor zorgt dat mensen dezelfde ervaringen die op dit moment komen van streaming diensten zoals Netflix te ontwikkelen. Blijkbaar verwijzing naar The Matrix, zei hij dat we misschien in staat zijn om een ​​pil te nemen om te ontsnappen in een hallucinatie en vervolgens nog eens terug te komen.
“In twintig of vijftig jaar, het nemen van een gepersonaliseerde blauwe pil je gewoon hallucineren op een onderhoudende manier en dan een witte pil brengt je terug naar de normaliteit is perfect haalbaar,” zei de heer Hastings. “En als de bron van menselijke entertainment in dertig of veertig jaar is farmacologische we zullen in de problemen.”
Zijn verwijzingen naar The Matrix - en het feit dat in “de problemen” - recall argumenten die onlangs zijn gemaakt door tech miljardairs, waaronder Elon Musk en Sam Altman. Beide hebben gesuggereerd dat het mogelijk zou kunnen zijn dat we deel uitmaken van een gesimuleerde universum - iets dat ze gezegd zou deel uitmaken van een virtual reality wereld te zijn, maar kan net zo goed het resultaat van een geneesmiddel-geïnduceerde hallucinatie.
Mr Hastings niet aangeven of Netflix zou kijken naar dergelijke geneesmiddelen te maken zelf, of hoe het zou afweren elke bedrijven die deed. Maar het klinkt een beetje als iets uit Black Mirror, die Netflix toont het nieuwe seizoen van op dit moment."Als ik een kans zou ik hem vertellen om alleen focussen, richten zich op het beleid," Ernst vertelde CNN.

Ernst sprak op de "Roast & Ride" event in Des Moines, Iowa, dat ze gehost. Trump later gericht het publiek; hij niet Ernst's opmerkingen aan te pakken.

"Hillary Clinton heeft ons zoveel gegeven tot ongeveer echt in de e-schandaal praten en haar beleid in het buitenland. Echt, ze heeft een record van mislukking. Laten we praten over dat record van mislukking. We kunnen richten op kwesties, niet schelden," Ernst gezegd.

"Ik vind het niet leuk wanneer campagnes gaan die richting. Ik zou zeggen dat hen beiden, terug naar beneden. En laten we echt praten over het beleid en de problemen. Dat is mijn advies aan hen," Ernst werd in The Post citeerde. Ernst's opmerkingen komen nadat Trump werd bekritiseerd voor het bellen Clinton een "onverdraaglijke" op een campagne rally, en herhaaldelijk weigerde om terug naar beneden uit de conclusies. "Dat is niet aanvaardbaar te doen de naam-bellen heen en weer", zei Ernst. "We moeten ons concentreren op de zaken. Hij heeft de stem gegeven aan miljoenen Amerikaanse en er iets is. Amerikanen het gevoel hebben dat hun stem niet wordt gehoord en hij heeft echt haar gegeven een platform, laten we focussen op het falen van Hillary Clinton," Ernst vertelde CNN.#CRUX NCA REF 1122930JG AIFL IPR AAN DE VS FEC inspecteur-generaal LA MCFARLAND DL 1 PAGE 25 oktober 2016 2344 VRAGEN DIENEN TE WORDEN AAN DE VS federale verkiezing COMMISSIE inspecteur-generaal MS LYNNE Een MCFARLAND DL Na de openbaarmaking van verkiezingsfraude in het Verenigd Koninkrijk op de Algemene verkiezing in 2015 door Applied IF Limited op de sleazeexpo.wordpress.com Blog en herhaald op de wirralinittogether.wordpress.com Blog, we respectvol vragen de onderstaande vragen aan de inspecteur-generaal van de Verenigde Staten Federal Election Commission mevrouw Lynne A McFarland de antwoorden op deze vragen zoals deze hieronder is niet limitatief moet worden beschouwd, zou kunnen helpen om de legitieme zorgen van de heer Trump's met betrekking tot potentiële Stem Rigging weg te nemen, en dat is zo duidelijk en publiekelijk hebben uitgesproken als wat potentieel bij de graaf kan worden verwacht op 8 november 2016 aanstaande USA Presidentsverkiezingen? 1. Is de VS Have A Freedom of Information Act zoals het Verenigd Koninkrijk? 2. Is de Federal Election Commission Kom onder de Freedom of Information Act Of The USA? 3. Zal de Federal Election Commission Lijst Laws om te worden gebruikt bij de 2016 presidentsverkiezingen? 4. Is de USA Federal Election Commission, Bij de regeling USA Stemmen, Gebruik A Stemming Count Model In de identieke wijze als het Verenigd Koninkrijk kiescommissie Maakt gebruik te reguleren UK Stemming In Engeland, Schotland, Wales en Noord-Ierland? 5. Is A Stemming Count model is gedefinieerd in de kieswet Actueel in de VS? 6. Where Is The Voting Count model dat moet worden gebruikt in het proces Presidential Stemmen Verkiezing Op 8 november 2016 in de VS te vinden binnen de VS het kieswetboek statuten? 7. Wat is de stemming Count model gebruikt in het proces Presidentiële Stemmen Verkiezing in de VS? 8. Is de stemming Count model gebruikt in het proces Presidentiële Stemmen Verkiezing in de VS op basis van Acts Of Britse parlement, zoals de Ballot Act 1872, en de vertegenwoordiging van The People Act 1983? 9. Misschien Dergelijke vragen kan worden voortgezet? Applied I F LimitedNa Debat Duke zegt VS steeds Banana Republic 3 november 2016 om 09:27 Na een discussie Duke zegt VS steeds Banana Republic
Dit is wat de kijkers gedacht over wie het debat gewonnen heeft!> Politiek> NU VIJF FBI veldkantoren PROBING CLINTON CHARITY, het toevoegen van olie op het vuur NU VIJF FBI veldkantoren PROBING CLINTON CHARITY, het toevoegen van olie op het vuur 4 AANDELEN
[10/31/16] FBI kantoren in New York, Los Angeles, Washington, DC en Little Rock, Ark., Onderzoeken de Clinton Foundation met betrekking tot beschuldigingen van pay-to-play financiële en politieke corruptie, volgens een Wall Street Journal rapport zondag.
Spiegelen van informatie die door een voormalige hoge ambtenaar van de wetshandhaving dat “meerdere FBI-onderzoek wordt gedaan met betrekking tot mogelijke beschuldigingen van corruptie tegen de Clinton Foundation,” Journal bevestigt wat The Daily Caller News Foundation Investigative Group rapporteerde in augustus.
FBI veldkantoren in drie steden, in het bijzonder, New York, Little Rock en Washington, DC, werden de coördinatie met de Amerikaanse advocaten die in die steden. FBI-agenten in Miami zijn ook toetreden tot de sonde, is TheDCNF sindsdien geleerd.
De Clinton Foundation heeft tal van programma's die actief zijn in Haïti, het Caribisch gebied, Latijns-Amerika en Zuid-Amerika.
“Los Angeles agenten had opgepikt informatie over de Clinton Foundation van een ongerelateerde openbaar corruptiezaak en had een aantal dagvaardingen voor de bank bescheiden in verband met de stichting uitgegeven” en beschreef de ongewone veldkantoor initiatief als “soms een uitgestrekte cross-country inspanning,” de Wall Street Journal verslagen.
Verschillende opiniepeilingen vrijgegeven zaterdag en zondag laten een snelle verslechtering van lood presidentskandidaat Hillary Clinton in de nasleep van de openbaarmaking van vrijdag door FBI-directeur James Coney dat hij de heropening van de e-mailserver onderzoek. Coney zei in augustus dat hij niet geloven dat de FBI onderzoek naar Clinton en haar gebruik van private servers en private e-mailadressen om officiële diplomatieke zaken te doen productief zou zijn.
Coney aankondiging vrijdag was gerelateerd aan een afzonderlijk onderzoek van kinderporno beschuldigingen tegen de voormalige Rep. Anthony Weiner, een in New York democraat die is getrouwd met dichtst vertrouweling Clinton, Huma Abedin. Weiner en Abedin gescheiden eerder dit jaar na een derde bekendmaking van zijn sexting met een minderjarig meisje. Bericht navigatiePodesta WikiLeaks ... Wij geven de voorkeur moslims dan christenen .... Zal de MSM rapport thIsUser ID: 73227186 Re: Podesta WikiLeaks ... Wij geven de voorkeur moslims dan christenen .... Page 1 10/22/16 5 10 / 22/16 8 Post met vragen of opmerkingen over deze site. "Godlike Productions" & "GLP" zijn geregistreerde handelsmerken van Zero Point Ltd. Godgelijk ™ Website Design Copyright © 1999 - 2015 Godlikeproductions.com Pagina gegenereerd in 0.005s (7 queries)CONCORD, N. H. - Voormalig minister van Buitenlandse Zaken Madeleine Albright bood een waarschuwing aan jonge vrouwen die niet geneigd zijn om de eerste vrouwelijke president te kiezen. “Vergeet niet,” Mevrouw Albright zei tegen de menigte op een get-out-the-stemmen rally voor de campagne van mevrouw Clinton. “Er is een speciale plaats in de hel voor vrouwen die elkaar niet helpen.” De vertrouwde uitdrukking was [...]Australische belastingbetalers in rekening gebracht meer dan $ 88 miljoen voor donatie aan corrupte Clinton Foundation 31 oktober 2016 Google + Ze houden allebei van om het geslacht kaart te spelen, het draaien van hun immense voorrecht in de status van het slachtoffer en de kiezers te delen door seks.
Zo Gillard nobbled Tony Abbott met haar legendarische vrouwenhaat toespraak en Clinton machine weet te overstemmen elke Wikileaks verlegenheid met een nieuwe Donald Trump bimbo uitbarsting.
Het andere ding de twee dames met elkaar gemeen hebben is de Clinton Foundation, die Wikileaks e-mails nu laten zien is een op machtsmisbruik politieke slush fund.
En raad eens welk land een van de grootste donoren was? Australië. Yep, we zijn daar met Saoedi-Arabië en Qatar.
De Australische belastingbetaler geschept ten minste $ 88 miljoen in de Clinton Foundation en geassocieerde ondernemingen 2006-2014, met een piek van $ 10,3 miljoen in 2012-13, vorig jaar Gillard in kantoor. Hillary Clinton en Julia Gillard zowel betrokken bij de invloed leuren politieke slush fonds dat de Clinton Foundation.
Op de website Clinton Foundation, AusAID en het Gemenebest van Australië scoren aparte items in de $ 10 miljoen-plus groep donoren, één opgebeld van de Amerikaanse leraar vakbonden.
In 2009-10 gaf Kevin Rudd over een ander $ 10 miljoen aan de stichting voor klimaatonderzoek, een deel van $ 300 miljoen dat hij verspild aan een Global Carbon Capture and Storage Institute.
Gillard ook heeft $ 300 miljoen van ons geld naar de Clinton-gelieerde Global Partnership for Education.
Toen trad, werd ze voorzitter in 2014 en is actief bevorderen van Clinton als president sindsdien - in een campagne video in december vorig jaar dichtslaande Trump, in opeds getrompetter de komende vrouwelijke president en in optredens met Clinton spruiking onderwijs voor meisjes.
De overheid Abbott bijgevuld schatkist de linkse organisatie met een ander $ 140 miljoen in 2014, waardoor de totale Australische largesse tot $ 460 miljoen, volgens een persbericht van minister van Buitenlandse Zaken Julie Bishop.
En toch, afgezien van de mooie vriendschap met Gillard, wat deed Australië krijgen van de Clintons voor al dat geld?
Een hele hoop ellende is wat.
De laatste schat aan Wikileaks e-mails vrijgegeven vorige week toont aan dat de Australische groene groepen hebben in het geheim gefinancierd om onze kolenindustrie vernietigen door milieu-activisten verbonden met de Clinton-campagne. Afgezien van de vriendschap tussen Hillary Clinton en Julia Gillard, wat doet Australië krijgen van de Clinton Foundation voor het schenken van al dat geld? Een hele hoop ellende is wat.
De e-mailaccount van Clinton's campagne voorzitter John Podesta onthult uitzonderlijke details van de sabotage van de $ 16 miljard Adani koolmijn in Queensland, die nationale belangen van Australië heeft beschadigd en ontkende goedkope elektriciteit aan miljoenen arme indianen.
Afgelopen augustus John Hepburn, de voormalige Greenpeace-activist en oprichter van de Australische anti-Coal Group de Sunrise Project, stuurde een kraaien e-mail naar zijn Amerikaanse betaalmeesters, de Sandler Foundation, die ook een belangrijke donor van de Clinton Foundation. (Oprichter Herb Sandler en partner George Soros gefinancierd ander Clinton uitgelijnd progressieve groep, het Center for American Progress, die eerder onder voorzitterschap van Podesta.)
“De Adani Carmichael mij en het hele Galilea Basin fossiele brandstoffen industrieel complex is in zijn doodsstrijd,” Hepburn schreef in de e-mail doorgestuurd naar Podesta.
“Ik ga een paar flessen champagne te kopen voor een feest met de (Environmental Defenders Office) juridische team, onze collega's van GetUp, Greenpeace, 350.org, ECF, Australian Youth Climate Coalition, Mackay Conservation Group, marktwerking en de briljant en onvermoeibare Sunrise team.”
In een andere e-mail doorgestuurd naar Podesta, Hepburn in paniek over een overheid Abbott onderzoek naar milieu goede doelen en bespreekt het verbergen Sunrise financieringsbronnen om zijn charitatieve fiscale status veilig te stellen.
Hepburn beschikt over de nieuwste juridische klap voor Adani, wanneer het Federale Hof zijn goedkeuring vernietigd en de Commonwealth Bank stoppen met het project.
Daarin wil hij nu “escaleren de campagne naar de andere 3 grote Australische banken”.
En hij bespot mijnwerkers die “proberen te beweren dat er een soort van in het buitenland gefinancierd en strak georkestreerde samenzwering om systematisch vernietigen van de Australische kolenindustrie. (Ik ben er echt weet niet waar ze die maffe ideeën te krijgen van!)”
Alsof het nog niet erg genoeg dat buitenlandse gefinancierde activisten bemoeien met onze grootste export in loondienst, Podesta's e-mails ook detail hun verraderlijke invloed op inheemse landeigenaren die de Adani mijnen met behulp van krachtige inheemse titel rechten geblokkeerd.
Deze alliantie van groene groepen met native titel eigenaars is een beangstigende ontwikkeling beschreven in een nieuw boek van historicus Keith Windschuttle, The Break-up van Australië: The Real Agenda achter Aboriginal Recognition.
Hij onthult de op handen zijnde uitbreiding van de inheemse titel conclusies, ofwel goedgekeurd of rustig wordt verwerkt, zich uitstrekken over een maar liefst 60 procent van het Australische continent, een gebied twee keer zo groot als West-Europa.
Reeds 6000sq km van de Kidman vee rijk in de Kimberley is gegeven, via inheemse titel, groene activisten te worden omgezet van productief vee land naar een beschermd natuurgebied.
“In ruil daarvoor de Yulumbu mensen krijgen een schamele $ 50.000 per jaar royalty,” Windschuttle schrijft.
“Als een flora en fauna heiligdom is het economisch ter ziele voor de nabije toekomst.”
In het ergste geval, schrijft Windschuttle, het aanstaande referendum voor inheemse grondwettelijke erkenning, door Gillard voorgesteld in 2012, zou de weg vrij voor een aparte Aboriginal staat op inheemse titel land, gefinancierd door belastingen, royalty's en huurbetalingen effenen - passief welzijn in een andere gedaante.
Op zijn minst, de alliantie tussen het buitenland gefinancierde groene groepen en inheemse eigenaars geeft milieuactivisten de mogelijkheid om hele delen van Australië industrieën ze niet willen, uit steenkoolmijnen in Queensland aan veehouders uit te maken van de productieve economie en afsluiten in West Australië.
Bedankt voor niets, Hillary en Julia.De Verdwijnende Midden: Electoraat veel minder gematigder dan in het verleden Primaries

Een van de grootste verhalen van de verkiezing cyclus opkomst (zoals we een paar keer nu hebben gerapporteerd): Republikeinse opkomst was ver na 2012 niveaus spiked, en Democratische opkomst is gedaald na de partij mammoet 2008.

De toon en de opkomst zijn enorm verschillend tussen Republikeinen en Democraten dit jaar, maar vreemd genoeg, aan beide zijden hebben iets van cruciaal belang gemeen: hun kiezers zijn veel minder bescheiden dan ze waren in hun laatste voorverkiezingen.

Laten we beginnen met de Republikeinse nummers. Onderstaande tabel toont de ideologische verschil tussen de Republikeinse kiezers dit jaar in 2012. Elke stip vertegenwoordigt een toestand - dus bijvoorbeeld 33 procent Vermont Republikeinse primaire kiezers in 2016 dat ze zichzelf beschouwd een matige of vrije, tegenover 53 procent in 2012. Dat zet Vermont negatief-20 voor "enigszins conservatief" - de meest extreme resultaat dat we gevonden onder de 15 GOP landen waarvoor er voldoende exit-poll gegevens.

Het is waar exit polls kan een foutmarge te hebben, maar er is geen twijfel een patroon. In geen enkel land deed het aandeel van de "gematigde" en "liberale" GOP primaire kiezers groeien van 2012 tot 2016. (De exit polls hoop gegooid gematigde en liberale samen in 2012, zodat ze hier niet afgescheiden.)

Al met al, een NPR analyse van oordeel is dat het aandeel van de "enigszins conservatief" kiezers aan de GOP kant klom met bijna 10 procentpunten in 2016 meer dan 2012's voorverkiezingen. (Dat wil zeggen, een van de landen met exit polling gegevens voor beide jaren). Het aandeel die matige of liberaal waren, ondertussen, daalde met ongeveer 9 procentpunten, en het aandeel die "zeer conservatief" waren betrekkelijk stabiel.

Iets dergelijks is aan het werk op de Democratische kant, evenals:

Het aandeel van de gematigde en conservatieve Democratische kiezers was beneden - soms dramatisch dus - in de meeste staten die tot nu toe hebben gestemd. Ondertussen is het aandeel van de mensen die zijn enigszins of zeer liberaal is weg omhoog.

Dit jaar, ongeveer 60 procent van de Democratische primaire kiezers zeiden dat ze zichzelf beschouwd als "enigszins" of "zeer liberaal", omhoog van ongeveer 45 procent in 2008 (opnieuw, tussen staten met voldoende exit polling gegevens voor beide jaren).

Zo interessant, hoewel de kiezers aan beide zijden zijn minder gematigder dan in de laatste wedstrijden, Democraten dit jaar meer uitgesproken verplaatst in de richting van de "zeer liberaal" kant van het spectrum. Republikeinse kiezers, ondertussen, zijn veel meer "enigszins conservatief" dan in 2012, maar lijken niet meer te zijn "zeer conservatief."

Een ding om in gedachten te houden: Republikeinse opkomst over de hele linie is dit jaar hoger. Dat betekent dat er nog een paar meer gematigde en liberale Republikeinse primaire en caucus kiezers deze cyclus dan waren er in de 2012 voorverkiezingen - het is gewoon dat het aantal ietwat conservatieve Republikeinen omhoog geschoten veel meer.

Ook Democratische opkomst beneden bijna volledig over de hele linie. Interessant is, zelfs met de scherpe drop-off in opkomst, het vermenigvuldigen van de exit poll gegevens door de opkomst nummers suggereert dat de rauwe aantal "zeer liberaal" Democratische kiezers is in feite, iets hoger dan van 2008. Echter, het aantal gematigde en conservatieve kiezers viel steil af. En hoewel het aandeel van de "enigszins liberale" kiezers is up, het rauwe nummer is ook naar beneden.

Maar hoe dan ook: dit alles zou kunnen betekenen dat een heleboel gematigde en conservatieve Democraten die in 2008 gestemd bleef thuis dit jaar, terwijl veel van die enigszins en zeer liberaal-democraten in 2008 weer naar buiten kwam. Op dezelfde manier, kan dat betekenen dat de Republikeinse golf van de opkomst grotendeels wordt aangedreven door een stelletje "enigszins conservatief" kiezers die er niet in 2012 waren.

En te kijken naar de resultaten tot nu toe, zijn er eenvoudige uitleg waarom dit zou kunnen gebeuren. De zeer-liberale Bernie Sanders is waarschijnlijk het besturen van een aantal van de opkomst onder de zeer liberale kiezers. Het is eveneens mogelijk dat de wat-conservatieve Trump is achter de bult in ietwat conservatieve kiezers in Republikeinse voorverkiezingen (terwijl Ted Cruz doet het beter onder zeer conservatieve kiezers, en John Kasich krijgt meer stemmen onder de gematigden).

Maar dan, is het misschien niet gewoon-kandidaat gedreven: het is mogelijk dat veel mensen gewoon meer conservatieve of liberale dan ze waren vier of acht jaar geleden zijn geworden. Dit is ook in zekere mate aannemelijk, omdat er aanwijzingen zijn dat de Amerikanen worden steeds meer gepolariseerd.

Met andere woorden, er is een kip-ei-vraag is hier, met geen duidelijk antwoord - is de kans groot, ze zijn allebei gelijk. In de mate dat de kiezers zijn meer gepolariseerd, zijn ze aangetrokken in de richting van meer extreme kandidaten. En Sanders en Trump beiden ook gebeuren erg goed in het bekrachtigen van mensen om te draaien en te stemmen voor hen te zijn.Radiopresentator Sean Hannity zei op zijn show woensdag dat de recente onthullingen over de campagne van Hillary Clinton van WikiLeaks te bewijzen dat "alles wat samenzweringstheoretici hebben gezegd dat door de jaren heen" is waar.



 Zijn voorbeelden:



 - "Hillary wist dat Saoedi-Arabië en Qatar werden de financiering van ISIS."



 - "Hillary Clinton's droom van een hemisferische gemeenschappelijke markt, open handel en open grenzen."



 - "Linkse activisten plot [ting] een katholieke lente en [infiltreren] de katholieke kerk."



 - De media "samenzwering om [discussie] quesitons om Hillary Clinton van tevoren los te laten."



 - Clinton aides "het bevorderen van progressieve ideologie revolutie ontketenen."



 "Ze zijn je propageren, dat ze zich voordeed als objectieve journalisten en ze zijn niet", zei hij over CNN, de New York Times, CNBC en de Boston Globe. "Dit is een massamedia aanval op je geest."



 "Dit is als, je weet wel, het communisme in de propaganda Sovjet-Unie," zei hij. "Het is echt triest, maar het is ook waar en het is ook de realiteit en het is ook de wereld waarin je leeft."Print versie de lettergrootte van het hypersonische vliegtuigen, die bekend staat als "article 4202" of "15U71" werd met succes getest op 25 oktober voor de eerste keer. Alle elektronische en elektronische systemen, alsmede de besturing van het voertuig geheel Russische production.The wapen kan versnellen tot 15 Max of 7 km / sec. Het voertuig is gemaakt op toekomstige intercontinentale raket te installeren, in plaats van conventionele koppen. De "4202" voertuig begint op een hoogte van ongeveer 100 km en vliegt naar het doel met de snelheid van 5-7 km / s. Alvorens dichte lagen van de atmosfeer, direct boven het doel, de hypersonische vliegtuig voert een ingewikkelde manoeuvre dat het moeilijk is om onderschepping door raketafweersystemen van de vijand maakt. Opmerkelijk, het project van de hypersonische kernkoppen genaamd "Albatros" verscheen in de Sovjet-Unie in het midden van de jaren 1980, als een reactie op pogingen van de VS om een ​​raketafweersysteem binnen het concept van het scheppen van "star wars." Echter, vanwege de technische problemen, werd het project stilgelegd. In het midden van de jaren 1990, het Wetenschappelijk en Productie Associatie (NPO) hervat de ontwikkeling van het nieuwe wapen onder het nummer "4202." Volgens bronnen bij Roscosmos staatsbedrijf werden de succesvolle testen van de nieuwe hypersonische vliegtuigen mogelijk gemaakt met de hulp het intensieve importsubstitutie programma. Zo moest de Russische ingenieurs om zich te ontdoen van het besturingssysteem, die eerder vervaardigd door Oekraïens bedrijf Hartron. Het succes geïmplementeerd programma bood de gelegenheid om de tests te hervatten. Als gevolg daarvan zijn alle elektronische en elektronische systemen, evenals het besturingssysteem nu volledig bestaan ​​uit Russian components.The Russische leger is om nieuwe hypersonische wapens te ontvangen in 2020. De ontwikkeling van high-speed anti-luchtdoelraketten heeft het mogelijk gemaakt om te onderscheppen en te vernietigen elke moderne vliegtuigen of raketten op elke hoogte. De uitweg is om het vliegtuig kunnen vliegen sneller dan interceptor creëren missiles.For deze specifieke reden, grootmachten van de wereld, zoals de VS, Rusland en China, met spoed naar hypersonische vlucht voertuigen van verschillende soorten en doeleinden te ontwikkelen. China, bijvoorbeeld, testte de hypersonische WU-14 zweefvliegtuig op 9 januari 2015. De Chinese vliegtuig wordt gelanceerd in de ruimte met de hulp van een intercontinentale ballistische raket. Vervolgens werd het voertuig ontwikkelt de snelheid van 10M, dat wil zeggen, meer dan 12.300 km / h, en duiken op het doel. State-of-the-art luchtverdedigingssystemen niet in staat zijn op te sporen en te onderscheppen een doel vliegen op deze snelheid. China is daarmee het derde land in de wereld, na Rusland en de Verenigde Staten, die de technologie van hypersonische voertuigen voor zowel nucleaire als conventionele wapens heeft. In feite hebben de Chinezen een kernkop met controle-oppervlakken die kunnen manoeuvreren in de vlucht waardoor zij vrijwel onkwetsbaar gemaakt. Echter, dit voertuig geen eigen motor, zodat de Chinese creatie een ander wapen voor is geworden "de armsten." Rusland werkt momenteel op verschillende soorten hypersonische scramjet raketten, die kan worden gestart vanaf land, schepen of aircraft.Pravda.Ru verzocht om een ​​deskundig advies van hoofdredacteur van "de uitvoer van wapens" magazine, Andrey Frolov. "Hoe competitief is Rusland in de ontwikkeling van hypersonische vliegtuig?" "Rusland is op de voorgrond. Dit is niet de eerste test, ik denk dat in de nabije toekomst zullen deze systemen in gebruik zal worden genomen in het leger. De Amerikanen hebben geen dergelijke wapens nog, de Chinezen zijn in het ontwikkelingsproces." "zijn er nog andere gegevens beschikbaar?" "Dit is een geheim onderwerp We weten dat dergelijke wapens zijn gemaakt -.. En dit is een veel te al weet" Pravda.Ru Lees artikel op de Russische versie van Pravda.Ru vijf soorten van Russische wapens die de VS zijn bang voorZelfs als het stijgt in veel landen is de inkomensongelijkheid wereldwijd gedaald, een gevolg van de pro-poor trends in plaats van Afrika naar China. Een betere focus op groei, innovatie en meer mogelijkheden kan landen helpen sluiten van de kloof in inkomen.

Voor velen in de VS en elders, is het gemakkelijk geworden rood te zien of voelen blauw over inkomensongelijkheid. De Panama Papers onthullingen over verborgen rijkdom voedt deze wereldwijde somber. Dat geldt ook voor een focus in de Amerikaanse presidentiële race op beschuldiging van een “opgetuigd” economie. Sterker nog, in veel landen, ongelijkheid is toegenomen. Maar niet overal.

Wereldwijd, in feite, de ongelijkheid er werkelijk gaande is naar beneden.

De mensheid, zo lijkt het, is niet achter het verlaten van de armsten.

Deze conclusie komt voort uit het werk van een vooraanstaande expert op ongelijkheid, Branko Milanovic. Hij bracht tientallen jaren bestuderen van gegevens bij de Wereldbank en werkt nu aan de City University in New York. In een nieuw boek, “Global Ongelijkheid: Een nieuwe aanpak voor het tijdperk van de globalisering”, maakt hij een zaak die de snelle groei van de armere landen sinds 1988 de eerste daling van de ongelijkheid sinds de industriële revolutie heeft gebracht.

Mr. Milanovic is pessimistisch over de Amerikaanse vermindering van de ongelijkheid binnenkort. Maar hij vindt u vele trends pro-gelijkheid zal blijven 's werelds nieuwe middenklasse te laten groeien. Een trend is wat hij noemt “pro-poor” innovatie, zoals het vermogen van de Afrikaanse boeren om mobiele telefoons te gebruiken om te controleren op de landbouwprijzen. Een ander voorbeeld is het gebruik van online cursussen om arme mensen te onderwijzen in gezocht door internationale bedrijven vaardigheden.

China en andere Aziatische landen hebben de weg bij het smeden van ontwikkelingsbeleid die hebben geholpen in de buurt van de wereldwijde inkomenskloof geleid. De beste ongelijkheid-buster is economische groei, Milanovic zegt, maar ook andere inspanningen nodig zijn, zoals gelijkheid in kansen. In Brazilië bijvoorbeeld, ongelijkheid is gedaald als gevolg van beter onderwijs.

Milanovic bevindingen werden bevestigd door nieuw onderzoek van Tomáš Hellebrandt en Paolo Mauro van het Peterson Institute for International Economics. Ze vinden ongelijkheid in de wereld daalde tussen 2003 en 2013. En ze steken het aantal mensen dat in armoede van 12,3 procent van de totale bevolking tot 3,6 procent dalen in 2035.

“De mogelijkheid om deel te nemen aan en profiteren van de economische groei heeft een directe en tastbare impact op het leven van het grootste deel van de wereldbevolking,” de twee economen sluiten.

De zeer rijken of de zeer corrupt kunnen nog steeds verbergen hun rijkdom in belastingparadijzen. Politici in de ontwikkelde landen kan toenemende ongelijkheid afkeuren. Maar wereldwijde trends en nieuwe gegevens vertellen een alternatief verhaal over de reeds gemaakte vorderingen aan de armen te tillen.0 reacties
Families verenigd in gebed op Thanksgiving Day. Gebed alleen is niet wat in je opkomt als je denkt van Obama's Amerika, waar we zijn verteld om God thuis en uit onze belofte vertrekken.
Er is nog nooit een meer cruciale tijd om te kijken naar God, zoals onze natie wordt verdeeld en verscheurd door de zelfzuchtige hebzucht van een corrupte samenleving met de leiders die leiden van achter, en hun duistere geheimen te verbergen rechts in het volle zicht geweest ... omdat ze kan.
Nu Walmart heeft ons een Thanksgiving-commercial die is een enorme herinnering van wat goed is en wat juist is. Een herinnering van wat een goede basis is opgebouwd uit. Dankbaar, familie, en gebed.
De meeste van alle ... samenkomen.
De 30-tweede advertentie, die op de World Series tarieven kosten Walmart $ 500.000 en beschikt over een van de diversiteit van Americas gezinnen en de kameraadschap van haar dienstverlening leden als zij verzamelen, te bidden en te genieten van de banden van familie. Een commerciële laat iedereen zien bidden voor het eten ??? ð ð TDJ đ tdj đ tdj đ ť geweldige baan Walmart !! #Walmart
- Betreurenswaardig Jack (@DeplorableJackL) 3 november 2016
Dan is hun laatste gedachten ...
â America, Leta s bij elkaar komen en neem een ​​moment om na te denken over wat weâ opnieuw echt dankbaar voor dit vakantieseizoen. Vrienden, familie en de kans om tijd door te brengen met degenen die we liefhebben. Walmart wil graag dank aan al onze Veteranen en Active Duty Dienst leden thuis te geven en houdt toezicht op deze vakantie season.â
Walmart heeft een geest van dankzegging uitgenodigd met slechts een paar seconden van de video. Kunt u zich voorstellen als “alledaagse Amerikanen” daily bracht slechts een paar seconden van dankzegging in hun leven?
Wat een verschil zou maken. Dit zou de toestand zijn we in dit moment te veranderen. Waar alles over zichzelf en zelfzuchtige verlangens. Een generatie van egocentrisch selfie nemen van kinderen die denken dat ze kunnen niet moeilijk dingen te doen.
Voor hen ... zou het een groot verschil maken. gerelateerde itemsWASHINGTON - Loretta Lynch werd bevestigd als de Amerikaanse procureur-generaal op donderdag na maanden van GOP vertragingen, maken van de geschiedenis door als eerste Afro-Amerikaanse vrouw op de post te houden.

Lynch werd bevestigd in de Senaat 56 tot 43. Alle democraten stemmen voor haar, samen met 10 Republikeinen: Kelly Ayotte (NH), Thad Cochran (Miss.), Susan Collins (Maine), Jeff Flake (Ariz.), Lindsey Graham ( SC), Orrin Hatch (Utah), Ron Johnson (Wis.), Mark Kirk (Ill.), Rob Portman (Ohio) en de Senaat Majority Leader Mitch McConnell (Ky.).

Sen Ted Cruz (R-Texas), een van de luidste critici Lynch's, was de enige senator in stemming te missen. Uur eerder, schold hij tegen Lynch voor zijn "ongeschikt" voor de baan.

"Vandaag de dag, de Senaat eindelijk bevestigd Loretta Lynch om Amerika's volgende procureur-generaal - en Amerika zal beter af voor zijn", zei president Barack Obama in een verklaring. "Loretta de bevestiging zorgt ervoor dat we beter gepositioneerd om onze gemeenschappen veilig te houden, houden onze natie veilig, en ervoor zorgen dat elke Amerikaan ervaringen rechtvaardigheid onder de wet."

Republikeinen die Lynch, die tot nu toe was de Amerikaanse procureur voor het Eastern District van New York tegen, toegegeven zij niet twijfelden ze gekwalificeerd voor de job. In plaats daarvan, ze stemden tegen haar wegens hun woede over de recente executive actie van Obama op immigratie, die deportatie hulp zou bieden voor maximaal 1,8 miljoen immigranten zonder papieren. De zaak wordt momenteel vastzit in een rechtszaak. Lynch zal verdedigen het beleid in haar nieuwe rol.

"Wij zijn zeer bezorgd in dit land over executive amnestie van de president. Het illegale karakter ervan, de breedte, de arrogantie van het aan het punt dat het een directe aanval op het Congres de macht", zei senator Jeff Sessions (R-Ala .). "We hoeven niet iemand om de hoogste positie van de wetshandhaving in Amerika bevestigen of dat iemand publiekelijk heeft toegezegd het denigreren van het Congres."

Obama nam de uitvoerende actie in november na het Congres niet in geslaagd om uitgebreide hervorming van de immigratie passeren. Hij is nauwelijks de eerste president om zijn uitvoerende macht te gebruiken op immigratie zaken. Iedere Amerikaanse president sinds 1956 heeft uitvoerende macht gebruikt om verschillende soorten tijdelijke immigratie voorziening treffen.

Vooruitlopend op de stemming van donderdag, berispte Democraten Republikeinen voor het gooien van zo veel wegversperringen op de bevestiging Lynch's. Ze had gewacht op een stem voor meer dan vijf maanden, meer dan elk van haar recente voorgangers.

Lynch is "een historische nominee", zei senator Patrick Leahy (D-Vt.), De rangschikking Democraat op de Judiciary Committee. Door te stemmen tegen haar, zei hij, de Republikeinen zijn "het maken van de geschiedenis om de verkeerde reden."

"Wat mijn collega's aan de andere kant van het gangpad wil zeggen, het maakt niet uit of je gekwalificeerd bent ... We hebben een nieuwe test: Je moet het niet eens met de president die u benoemt," McCaskill toegevoegd. "Het is voorbij deprimerend. Het is walgelijk."(CNN) Een paar van veroordeelde moordenaars die uit een upstate gevangenis New York ontsnapt kunnen zijn geleid over de grens naar Vermont, uit angst voor de druk van een intensieve klopjacht in de naburige staat, zeiden de autoriteiten woensdag.

New York State Police Superintendent Joseph D'Amico genoemde instanties op zoek bent naar "achter elke boom, onder elke steen en binnen elke structuur" voor vluchtelingen Richard Matt, 48, en David Zweet, 34. Het tweetal maakte een brutale ontsnapping in het weekend van de Clinton Correctional Facility in Dannemora. De zoektocht - nu in zijn vijfde dag - gaat het om meer dan 400 ordehandhavers. De staat is het aanbieden van een $ 100.000 beloning.

In een persconferentie buiten de streng beveiligde gevangenis ongeveer 20 mijl ten zuiden van de Canadese grens, Vermont gouverneur Peter Shumlin zei het zoekgebied had uitgebreid tot zijn staat op basis van informatie van de gevangenen geloofd "New York zou gaan warm en Vermont te zijn. .. koeler op het gebied van de rechtshandhaving."

Vermont staatspolitie schepen en extra troopers zullen patrouilles uit te voeren op Lake Champlain, die dwars door de Verenigde Staten. Daarnaast zal zoekopdrachten campings en openbare campings bevatten.

"We hebben informatie dat zou suggereren dat Vermont werd besproken als een mogelijke locatie," zei New York gouverneur Andrew Cuomo op dezelfde persconferentie. "Als ze op weg naar Vermont ... Vermont houdt zich bezig en Vermont is gemobiliseerd en we werken hand in hand, en zullen we meerdere malen worden de coördinatie van een dag om ervoor te zorgen elke lead maken we hebben, elk stukje informatie wordt gedeeld."

Op grond van een overeenkomst met Vermont, zal New York state troopers worden toegestaan ​​in staat lijnen als dat nodig is, de ambtenaren gezegd.

Maar D'Amico genoemde autoriteiten hadden geen harde gegevens van de mannen hadden de staat New York vertrokken.

Rechtshandhavingspersoneel gingen van deur tot deur in zowel woningen als seizoensgebonden woningen en het uitvoeren van checkpoints in dorpen en steden rondom Dannemora. Cuomo zei dat de gevangenen kan hebben gekregen een voorsprong van enkele uren voor de klopjacht begonnen.

"Deze mannen zijn niets te spotten", aldus Cuomo.

Voor het eerst sinds de ontsnapping, wetshandhavers erkend publiekelijk dat een vrouw die met de veroordeelden in de gevangenis werkte in de winkel op maat een rol in de uitgebreide breakout hebben gespeeld.

D'Amico, zonder het uitwerken, zei Mitchell had de mannen bevriend en "kan een soort van rol hebben gehad in hen te helpen."

Ze is niet gearresteerd of aangeklaagd in verband met hun ontsnapping, noch heeft iemand anders. De bron voegde Mitchell die samenwerkt met de politie, informatie heeft verstrekt indien nodig.

Haar mobiele telefoon werd gebruikt om verschillende mensen aangesloten op Matt te bellen, volgens een andere bron met kennis van het onderzoek. Het is niet duidelijk wie deze oproepen, toen ze werden gemaakt of als Mitchell wist over hen.

Mitchell ging naar het ziekenhuis dit weekend als gevolg van paniekaanvallen, volgens een van de bronnen. Tegen die tijd, had autoriteiten tijdens een 05:30 zaterdag bed check dat Matt en Sweat was ontsnapt ontdekt.

Mitchell heeft gewerkt bij Clinton zeven jaar als een industriële stagebegeleider, volgens Jennifer Freeman, een woordvoerster van de New York State Comptroller. Haar salaris bedroeg $ 57.697 per jaar.

Mitchell's zoon Tobey Mitchell vertelde NBC News zijn moeder was in het ziekenhuis zaterdag avond omdat "ze had hevige pijn op de borst en ze was bezorgd over dat." Hij voegde toe dat zijn moeder, die werkt in de gevangenis met haar man, "zorgen veel over alles", maar sterk uitgedaagd suggesties ze had niets verkeerd gedaan.

"Ze is niet het soort persoon dat gaat riskeren haar leven of leven van andere mensen te laten deze jongens te ontsnappen uit de gevangenis," zei hij.

Zijn vrouw, Paige Mitchell, vertelde CNN op woensdag dat "95% van wat er gezegd wordt" over haar moeder-in-law is niet waar.

"Ze hebben niet de feiten om dit te bewijzen," zei ze. "Dit is gewoon laster en geruchten."

Paige Mitchell zei dat ze geloofde Matt kan haar moeder-in-law hebben overgehaald om contact met mensen voor hem die over kunst kende.

"Hij was geïnteresseerd in kunst," Paige Mitchell zei Matt. "Haar hart was op de juiste plaats."

Paige Mitchell ontkende dat haar moeder-in-wet was om het uitje bestuurder of geholpen zorgen voor de elektrisch gereedschap gebruikt in de ontsnapping. Zaterdag ziekenhuis bezoek vloeide voort uit het feit dat Joyce Mitchell is een "erg nerveus persoon", zei ze.

Landelijk gebied is ruw en 'kan dodelijk zijn'

Als de vluchters inderdaad een aangewezen bestuurder had, stel hun afschuw toen ze popped uit van een mangat ergens laat vrijdag of vroege zaterdag en vonden geen medeplichtige te wachten.

"Dat moet gewoon een complete paniek zijn geweest van hun kant ... 'Nu, wat Waar gaan we heen om te lopen naar -? Dit kleine, landelijke omgeving' "Aldus CNN rechtshandhaving analist Tom Fuentes, een voormalig FBI adjunct-directeur. "Het zal moeilijk zijn om dag en nacht te verbergen voor zeer lang, en ze zouden niet zijn voorbereid om te gaan met de elementen."

Ze zou hebben om voedsel, water en geld te vinden, terwijl ook het proberen om hun handen te krijgen op wapens of een voertuig.

"Dat zou elk gezin in dat het platteland (gebied) zet in extreme gevaar", aldus Fuentes. "Als ze het gevoel alsof het nauw gedreven dieren die er zijn, gaan ze iets drastisch om te proberen hun fysieke overleving en hun voortdurende vrijheid uit die gevangenis te garanderen doen."

Zonder enige hulp als een uitje bestuurder, iemand die ontsnapt uit Clinton kan gemakkelijk verdwalen, zei Jeff Hall, die doceert aan de City University van New York en deed zijn dissertatie over het noorden van New York gevangenissen.

"Het milieu is formidabel", zegt Hall, die opgroeide in de buurt van het Dannemora gevangenis, waar zijn vader werkte. "Het is ruw terrein, en als je niet bekend bent met het, het kan dodelijk zijn."

Waarschuwing: Vertel het de politie als u iets ongewoons te spotten

Het kwam voor het eerst in Dannemora na middernacht vrijdag, ongeveer vijf uur voordat autoriteiten ontdekten de mannen waren ontsnapt.

Een ander aandachtspunt is ongeveer 40 mijl ten zuidoosten van Willsboro, een stad van ongeveer 2000 mensen langs Lake Champlain.

Dat is waar een inwoner zag twee mannen 's nachts maandag wandelen in een hevige regenbui op een landelijke weg, zei Willsboro Town Supervisor Shaun Gillilland. Omdat de getuige car hen naderde, namen ze af.

Beide rapporten zou kunnen zijn valse leads, zoals zo vaak gebeurt in klopjachten. Voormalig US Marshal Dienst regionale commandant Lenny DePaul zei dat hij denkt dat het belangrijk is dat de mensen op de uitkijk staan.

Toch zijn autoriteiten duidelijk gericht op de landelijke baan van New York in de buurt van Vermont en de Canadese provincie Quebec.

Matt en ontsnapping Sweat was zo buitengewoon complex dat deskundigen zeggen dat de twee moeten hulp hebben gehad.

U elektrisch gereedschap, snijden deze door een celwand die een stalen plaat opgenomen, gemanoeuvreerd over een loopbrug, shimmied beneden zes verdiepingen een tunnel van pijpen, gevolgd die tunnel, zich door een dubbel bakstenen muur, gesneden in een 24-inch stoom pijp, klom door de stoomleiding, snijd een ander gat, zodat ze uit de buis kon krijgen en tot slot opgedoken door een mangat.

Afgezien van het mysterie van hoe ze de nodige elektrische gereedschappen, velen vragen zich af hoe ze konden gebruiken zonder detectie.

Het gat in stalen wand van de cel suggereert vroeger een afsnijdwiel, waarbij smid Ernesto "Ernie" Peñuelas. Maar het gebruik van dat instrument zou een hard geluid en waarneembare geur hebben geproduceerd.

Hun tijd op de vlucht is ook opmerkelijk. De meeste vluchtelingen in New York worden gevangen binnen 24 uur, volgens gegevens samengesteld door de staat. Van 29 gevangenen die tussen 2002 en 2013 vluchtte, was er maar één gratis voor meer dan twee dagen.

Ontsnappen uit de gevangenis gebeurt duizenden keren per jaar, de federale statistieken. Maar de meeste zijn afkomstig uit minimaal veiligheidsvoorzieningen, waar de gevangenen gewoon weg te lopen. In 2013 waren er 2011 gevallen van gevangenen die ontsnapten of afwezig waren zonder toestemming.

Sweat werd een levenslange gevangenisstraf zonder voorwaardelijke vrijlating voor dodelijk schieten en dan loopt over van Broome County Sheriff's vice Kevin Tarsia in 2002.

Matt werd veroordeeld voor de ontvoering van een zakenman voor 27 uur en - als hij zich niet aan zijn pleidooien voor geld - hem te doden.

"Marteling is waarschijnlijk een understatement," Lee Bates, die een auto die één van de slachtoffers Matt's reed, vertelde CNN's Anderson Cooper van de moord 1997. Hij zei Matt duwde een messenslijper in het oor van zijn slachtoffer, brak zijn nek en vervolgens uiteengereten het lichaam.

Ondanks zijn gewelddadige verleden, Matt is in staat om op het krijgen van anderen om hem te helpen, zei Bates.Door John W. Whitehead
“Vandaag is de weg naar totale dictatuur in de VS kan worden gelegd door strikt juridische middelen, ongezien en ongehoord door het Congres, de president, of de mensen. Naar buiten toe hebben we een constitutionele regering. We hebben die binnen onze regering en politiek systeem ... een goed georganiseerde politieke-actiegroep in dit land, vastbesloten om onze Grondwet te vernietigen en de oprichting van een eenpartijstaat ....
Het belangrijkste punt om te onthouden over deze groep is niet zijn ideologie, maar de organisatie ... Het werkt in het geheim, in stilte, voortdurend naar om onze regering te transformeren .... Deze groep ... verantwoording noch aan de president, het Congres, noch de rechtbanken. Het is bijna niet te verwijderen. “- Senator William Jenner 1954 speech
Ongevoelig voor verkiezingen. Ongewijzigd door populistische bewegingen. Buiten het bereik van de wet.
Zeg hallo tegen Amerika's schaduw regering.
Een corporatized, gemilitariseerde, diepgewortelde bureaucratie die volledig operationeel is en bemand door ongekozen ambtenaren die, in essentie, het uitvoeren van het land, deze schaduw overheid staat voor het verborgen gezicht van een regering die geen respect voor de vrijheid van haar burgers heeft.
Het maakt niet uit welke kandidaat wint de presidentsverkiezingen, deze schaduw overheid is hier te blijven. Inderdaad, zoals recente documenten door de FBI te onthullen, deze schaduw door de regering ook wel aangeduid als “The 7th Floor Group”, moge goed hebben een rol in die het Witte Huis dit jaar zal winnen gespeeld.
Om precies te zijn, maar de toekomstige president daadwerkelijk erven niet één, maar twee schaduw overheden.
De eerste schaduw overheid, aangeduid als COG of Continuïteit van de regering, een stijging van niet-verkozen personen die zijn aangesteld om de regering-run in het geval van wordt gemaakt “catastrofe.” COG is een fantoom dreiging te wachten op de juiste omstandigheden-een terroristische aanval, een natuurramp, een economische kernsmelting-om het uit de schaduw, waar het zelfs nu actief mee te nemen. Wanneer en als COG overneemt, zal de politie staat de overgang naar de staat van beleg.
Toch is het de tweede schaduw regering -ook wel aangeduid als de Deep State-dat de grotere bedreiging voor de vrijheid op dit moment vormt. Bestaat uit ongekozen regering bureaucraten, bedrijven, aannemers, papier-pushers, en button-pushers die daadwerkelijk de schoten achter de schermen belt, moet deze regering binnen een overheid is de echte reden “wij, het volk” hebben geen echte controle over onze regering.
The Deep staat, die “werkt volgens zijn eigen kompasrichting ongeacht wie is formeel de macht,” is een aanfluiting van de verkiezingen en het hele concept van een representatieve regering.
Dus wie of wat is de Deep State?
Het is de gemilitariseerde politie, die om zich te vestigen als een staand leger krachten met staats-en federale wetshandhavingsinstanties zijn toegetreden. Het is de fusie-centra en spion agentschappen dat toezicht staat hebben gecreëerd en draaide ons allen in verdachten. Het is de rechtbanken en gevangenissen dat de bedrijfswinsten hebben laten prevaleren boven een eerlijk proces en rechtvaardigheid.
Het is de militaire imperium met zijn prive-aannemers en defensie-industrie, dat is bankroet van de natie. Het is de private sector met zijn 854,000 contract personeel met top-secret spelingen, “een getal groter dan die van de top-secret-ontruimd burgerlijke werknemers van de overheid.” Het is wat voormalig congres medewerker Mike Lofgren verwijst naar als “een hybride van de nationale veiligheid en wetshandhavingsinstanties “: het ministerie van Defensie, het ministerie van Buitenlandse Zaken, Binnenlandse Veiligheid, de CIA, het ministerie van Justitie, het ministerie van Financiën, het uitvoerend bureau van de president via de Nationale Veiligheidsraad, Foreign Intelligence Surveillance Court het, een handvol vitale de federale rechtbanken, en leden van de verdediging en intelligentie commissies.
Het is elk facet van een overheid die niet meer vriendelijk voor vrijheid en werkt overuren om de grondwet met voeten vertrappen en maken de burgers machteloos in het gezicht van de macht van de overheid grijpers, corruptie en misbruik tactiek.
Dit zijn de belangrijkste spelers die de schaduw regering te drijven.
Dit is het verborgen gezicht van de Amerikaanse politiestaat die al lang voorbij Election Day zal blijven.
Denk maar aan enkele van de belangrijkste programma's en beleid voorgeschoten door de schaduw regering dat het niet uitmaakt wie de Oval Office bezet zal worden voortgezet.
Domestic surveillance Ongeacht wie de presidentiële populariteit wedstrijd wint, de National Security Agency (NSA), met zijn $ 10,8 miljard black ops jaarlijkse begroting, zal blijven bespioneren elke persoon in de Verenigde Staten die een computer of telefoon gebruikt. Dus, op een bepaalde dag, of u nu een wandeling door een winkel, het besturen van uw auto, het controleren van e-mail, of praten met vrienden en familie op de telefoon, kunt u er zeker van zijn dat sommige overheidsinstelling, of de NSA of een andere entiteit, is luisteren en het bijhouden van uw gedrag. De lokale politie zijn uitgerust met een litanie van surveillance versnelling, van kentekenplaat readers en mobiele telefoon tracking devices om biometrische data recorders. Technologie maakt het nu mogelijk voor de politie om voorbijgangers te scannen om de inhoud van hun zakken, tassen, aktetassen, enz. Full-body scanners, welke virtuele strip-zoekopdrachten van de Amerikanen reizen per vliegtuig uit te voeren op te sporen, zijn mobiel geworden, met zwervende politie busjes die peer in voertuigen en gebouwen alike-met inbegrip van woningen. In combinatie met de natie groeiend netwerk van real-time bewakingscamera's en software voor gezichtsherkenning, binnenkort is er werkelijk zullen zijn nergens te lopen en nergens te verbergen.
Global spionage De NSA massale surveillance-netwerk, wat de Washington Post verwijst naar een waarde van $ 500 miljard “spionage imperium,” zal blijven om de wereld te omspannen en het doel elke persoon op de planeet die een telefoon of een computer gebruikt. De NSA Echelon programma onderschept en analyseert vrijwel elk telefoongesprek, fax en e-mail bericht overal verzonden in de wereld. Naast het uitvoeren van huishoudelijke toezicht op vreedzame politieke groepen zoals Amnesty International, Greenpeace en verschillende religieuze groeperingen, heeft Echelon ook een hoeksteen in pogingen van de regering op politiek en bedrijfsspionage geweest.
Roving TSA zoekt de Amerikaanse belastingbetaler zal blijven opgelicht door overheidsinstanties in de dubieuze naam van de nationale veiligheid. Een van de grootste boosdoeners als het gaat om het bedriegen van de belastingbetaler heeft de Transportation Security Administration (TSA) geweest, met zijn twijfelachtige inzet van en complete wanbeheer van miljoenen waarde van de luchthaven van full-body X-ray scanners, bestraffende patdowns door TSA agenten dollars' en diefstal van kostbaarheden reizigers. Van essentieel belang geacht voor de nationale veiligheid, zal TSA programma's blijven in luchthavens en op transport hubs in het hele land.
USA Patriot Act, NDAA Amerika's zogenaamde oorlog tegen het terrorisme, waardoor het meedogenloos sinds 9/11 heeft gevoerd, zal blijven chip weg bij onze vrijheden, te ontrafelen onze Grondwet en te transformeren onze natie in een slagveld, dankzij een groot deel aan dergelijke subversieve wetgeving als de USA Patriot Act en de National Defense Authorization Act. Deze wetten van de rechtsstaat en de rechten van Amerikaanse burgers volledig te omzeilen. Door dit te doen, ze heroriënteren onze juridische landschap op een zodanige manier om ervoor te zorgen dat de staat van beleg, in plaats van de Amerikaanse grondwet, is de kaart waarmee we varen leven in de Verenigde Staten. Deze wetten zullen blijven worden gehandhaafd ongeacht wie verkozen wordt.
Gemilitariseerde politiestaat Dankzij federale subsidieprogramma's waardoor het Pentagon om overtollige militaire voorraden en wapens over te dragen aan de lokale wetshandhavingsinstanties zonder kosten, zal de politie blijven worden getransformeerd van vrede officieren in zwaar bewapende uitbreidingen van het leger, compleet met kaplaarzen, helmen, schilden, wapenstokken, pepperspray, stun guns, geweren, kogelvrije vesten, miniatuur tanks en bewapende drones.
Nadat het groene licht gegeven te onderzoeken, por, knijpen, taser, zoeken, grijpen, strip en in het algemeen toetakelen iedereen die ze zien passen in vrijwel alle omstandigheden, allemaal met de algemene zegen van de rechtbanken, de Amerikaanse politie en justitie, niet langer louter bedienden van de mensen die belast zijn met het houden van de vrede, zal blijven houden van de massa's bijeengedreven, gecontroleerd en behandeld als verdachten en vijanden in plaats van burgers.
SWAT-team invallen Met meer dan 80.000 SWAT-team invallen elk jaar op nietsvermoedende Amerikanen door de lokale politie uitgevoerd voor relatief routine politiezaken en federale agentschappen aanspraak om hun eigen rechtshandhaving afdelingen, zal de incidentie van mislukte invallen en aanverwante slachtoffers blijven stijgen. Nationwide, SWAT-teams zullen blijven worden gebruikt om een ​​verbazingwekkend triviale scala aan criminele activiteiten of louter gemeenschap hinder waaronder boos honden, binnenlandse geschillen, onjuiste papierwerk ingediend door een orchidee boer, en bezit van de misdrijfmarihuana pakken.
Domestic drones Het huishoudelijk gebruik van drones zal onverminderd doorgaan. Zoals voorgeschreven door het Congres, zullen er 30.000 drones doorkruisen het luchtruim van Amerika in 2020, allemaal deel uit van een industrie die evenveel waard als $ 30 miljard per jaar zou kunnen zijn. Deze machines, die zal worden uitgerust met wapens, in staat zal zijn om alle activiteiten te nemen, met behulp van video-feeds, warmte sensoren en radar. Een inspecteur-generaal rapport bleek dat de afdeling van Justitie heeft al bracht bijna $ 4 miljoen op de drones in eigen land, vooral voor gebruik door de FBI, met subsidies voor nog eens $ 1.260.000, zodat politie en non-profitorganisaties kunnen hun eigen drones te verwerven.
School-to-gevangenis pijplijn Het paradigma van abject naleving van de staat zal blijven worden onderwezen door bijvoorbeeld in de scholen, via de school lockdowns waar de politie en drug snuiven honden in te voeren in de klas, en zero tolerance beleid dat alle overtredingen zijn eveneens van straffen en resultaat bij jonge mensen worden uitgezet om kinderachtige gedrag. School districten zal blijven om samen te werken met de rechtshandhaving om een ​​“schoolgebouw om spoor Jailhouse” door het opleggen van een “dubbele dosis” van de straf te maken: schorsing of verwijdering van school, vergezeld van een arrestatie door de politie en een reis naar jeugdrechtbank.
Overcriminalization De regering bureaucratie zal blijven churn wetten, statuten, codes en regels die zijn bevoegdheden en de waarde systemen en die van de politie staat en zijn bondgenoten in het bedrijfsleven te versterken, waardoor de rest van ons kleine criminelen. De gemiddelde Amerikaan nu onbewust begaat drie misdrijven per dag, dankzij deze overvloed aan vage wetten die anders onschuldige activiteit illegaal te maken. Bijgevolg, kleine boeren die durven te ongepasteuriseerde geitenkaas te maken en te delen met de leden van hun gemeenschap zullen blijven om hun boerderijen overvallen.
Geprivatiseerde gevangenissen Staten zullen blijven gevangenissen uit te besteden aan private bedrijven, wat resulteert in een cash cow waarbij mega-bedrijven gevangen Amerikanen in particuliere gevangenissen in om winst te maken. In ruil voor bedrijven kopen en beheren van openbare gevangenissen in het hele land op een vermeende besparingen voor de staten, de staten moeten akkoord gaan met een 90% bezettingsgraad in de particuliere gevangenissen gedurende ten minste 20 jaar.
Eindeloze oorlogen van Amerika uitbreiden van militaire rijk zal blijven om het land droog aan de randen met een snelheid van meer dan $ 15 miljard per maand (of $ 20 miljoen per uur). Het Pentagon geeft meer uit aan oorlog dan alle 50 lidstaten bij elkaar besteden aan gezondheidszorg, onderwijs, welzijn en veiligheid. Maar wat de meeste Amerikanen niet inzien is dat deze lopende oorlogen hebben weinig te maken met het houden van het land veilig en alles te maken met het verrijken van het militair-industrieel complex op kosten van de belastingbetaler.
Krijgt u nog het bericht?
De volgende president, net als de huidige president en zijn voorgangers, zal iets meer dan een boegbeeld, een marionet te entertainen en af ​​te leiden van de bevolking van wat er werkelijk aan de hand te zijn.
Zoals Lofgren onthult, deze staat binnen een staat, “verborgen achter degene die zichtbaar is aan beide uiteinden van Pennsylvania Avenue,” is een “hybride entiteit van publieke en private instellingen uitspraak van het land volgens vaste patronen in het seizoen en uit, verbonden met , maar slechts met tussenpozen gecontroleerd door, de zichtbare staat waarvan de leiders we kiezen.”
The Deep State geldt niet alleen de hoofdstad van de natie in de greep, maar het controleert ook Wall Street ( “dat het geld dat de politieke machine rust en werkt als een afleidingsmanoeuvre marionettentheater houdt levert”) en Silicon Valley.
Dit is het fascisme in zijn meest geheime vorm, verstopt achter overheidsinstanties en particuliere bedrijven zijn vuile daden uit te voeren.
Het is een huwelijk tussen overheid bureaucraten en corporate vette katten.
Zoals Lofgren concludeert:
[T] hij Deep State is zo zwaar verankerd, zo goed beschermd door surveillance, vuurkracht, geld en zijn vermogen om coöpteren weerstand die het bijna ongevoelig voor verandering ... Als er iets is het Deep-Staat het is stil, ononderbroken contant geld stromen en het vertrouwen dat de dingen zal gaan omdat ze in het verleden. Het is zelfs bereid om een ​​zekere mate van gridlock tolereren: Partisan modder worstelen meer dan culturele kwesties kunnen een nuttige afleiding van haar agenda.
Met andere woorden, als ik erop wijzen in mijn boek Battlefield America: The War op de Amerikaanse People, zolang ambtenaren gekozen en ongekozen alike-mogen varen buiten het bereik van de Grondwet, de rechtbanken en de burgerij, de bedreiging voor onze vrijheden blijft onverminderd.
Dus de volgende keer dat je merken dat je moedeloos over de 2016 presidentskandidaten, bedenk dan dat het is gewoon een poppenkast bedoeld om u af te leiden van de stille coup wordt uitgevoerd door de Amerikaanse schaduw overheid uitgevoerd.
Constitutionele advocaat en auteur John W. Whitehead is oprichter en voorzitter van The Rutherford Institute. Zijn nieuwe boek Battlefield America: The War op de Amerikaanse People (SelectBooks, 2015) is online beschikbaar op www.amazon.com. Whitehead kan gecontacteerd worden op johnw@rutherford.org.
De oorspronkelijke bron van dit artikel is het Rutherford Institute Copyright © John W. Whitehead, The Rutherford Institute, 2016Fysieke vraag naar goud en Fear Geplaatst op Home »Zilver» Zilver Nieuws »fysieke vraag naar goud en Fear
Deze twee factoren zijn duidelijk in het spel vandaag de dag als de metalen hoger plan te brengen in een sterke stijging hebben we verwachtten al sinds eind vorige week. Echter, deze winst kan net zo snel worden teruggedraaid, dus er zijn een paar indicatoren die u kunt beter in de gaten ...

Vanaf Craig Hemke, TFMetals: Zoals vermeld in de titel van dit bericht, zowel fysieke vraag en angst lijken vandaag de dag om te rijden prijs. Hoe kunnen we meten fysieke vraag? Soms is het te zien als een gebrek aan 's nachts “London Monkey” trading. Aangezien de prijzen vorige week werden verstevigende, merkten we deze verschijnselen die optreden weer: http://www.tfmetalsreport.com/blog/7941/some-possible-encouragement En nu kijken naar de actie 's nachts (eerder vandaag) in Londen: Do not vragen me te kwantificeren, omdat ik niet kan. Dit is pure speculatie op basis van geleerd ervaring. Terwijl ik dit soort dingen dagelijks gevolgd heb nu al bijna zeven jaar, heb ik een duidelijke correlatie tussen Londen vraag en de Londense Monkey dagprijs smash opgemerkt. En dit duidelijk correleert met de prijs trend. Dus, als The London Monkeys staan ​​down ... als ze meer dan de helft van de tijd die de afgelopen twee weken ... dit zegt me dat de vraag naar fysiek sterk is op Londen, en dus kun je verwachten dat de prijs stijgen in New York, ook. Ook van invloed zijn dingen vandaag de dag is angst. Dit is de angst dat Donald Trump gaat om de volgende president van de Verenigde Staten zijn ... denk ik. Waarom is dit zo'n “angst”, weet ik niet. Misschien, in plaats daarvan, een beter woord is “onzekerheid”. De goudprijs is anticiperen op de onzekerheid die een Trump overwinning zou brengen. Hoe dan ook, als je een 14-punts turnaround in een grote nationale enquête krijgen slechts een week voor de verkiezingen, het effect is nogal opzienbarend. https://www.washingtonpost.com/news/the-fix/wp/2016/11/01/post-abc-tracking-poll-clinton-falls-behind-trump-in-enthusiasm-but-has-edge- in-early-voting / En het is niet alleen de metalen. We zijn het bijhouden van de op handen zijnde breakout en de stijging van de Bitcoin, ook, en het is een stijging van 3% nu en terug door $ 700. Sinds het vorige breakouts op deze weekly chart 40% of zo toegevoegd aan de Bitcoin prijs, zou ik zeggen dat je volgende doel is het waarschijnlijk in de buurt van $ 1000. Met betrekking tot de metalen ... Gisteren hebben we de kans op een stijging hoger besproken. Prijzen had ondersteuning op gevonden / bij de respectieve 200-daagse MA's en, met koper stijgende hoger, dachten we dat een beweging alsof we vandaag de dag zien zou komen. En hoewel dit allemaal heel mooi, goed en wel, we hebben echt niet iets belangrijks bereikt totdat de prijzen weer boven de 50-daags voortschrijdend gemiddelden bewegen. Ja, zilver nooit onder de 200-dag gesloten en goud is nu meer dan 1% terug boven zijn eigen 200-daags ... MAAR ... als je wilt om te keren van de recente neerwaartse trend en krijgt de hete, momo jagen Spec HFT algo geld te komen opladen terug in de synthetische papier goud afgeleide, dan is deze stap moet je uit te breiden tot, naar en door het 50-dagen. Voor de duidelijkheid, de onderstaande grafieken niets anders dan de plaats van de 50-daagse MA voor zowel de Dec16 goud en Dec16 zilver. Dit zijn de belangrijkste niveaus naar te kijken. Een zet door en sluit boven deze niveaus moeten de algos en aandrijving prijs nog hoger prikkelen. Dus kijken ze zowel op de voet en zorg ervoor dat de scherpe beneden hoek van beide merken, ook. Dit maakt de druk om te springen naar en door nog groter. Twee andere belangrijke indicatoren gaan we er zeker van te blijven kijken zijn koper en de HUI. Koper nog een 1% tijdens het typen. Dit is de 7e opeenvolgende omhoog dag en ik heb een last van $ 2.222. De HUI is ook hoger, maar niet zoveel als je zou hopen / verwachten. Ik heb het op 218 en tot ongeveer 5,5 punten. Wat moet je in de gaten houden? Laten we koper kan doorzetten en omhoog en uit deze vaantje laten we de HUI weer boven de 220. Beide zou helpen stimuleren de metalen nog hoger, ook. Er is veel meer aan de hand, maar ik denk dat ik hier te stoppen, zodat we kunnen krijgen deze geplaatst voor iedereen. TFEen 20-jarige demonstrant is belast met schieten twee politieagenten in Ferguson, Mo., vorige week, zeiden de autoriteiten zondag.

County aanklager Robert McCulloch zei Jeffrey Williams werd belast met twee tellingen van aanval in de eerste graad, een telling van het afvuren van een wapen van een voertuig en drie tellingen van gewapende criminele actie.

McCulloch zei Williams gaf het afvuren van de schoten, maar zei dat hij was schieten op iemand anders.

"We zijn niet zeker dat we dat een deel van het te kopen", zegt McCulloch, eraan toevoegend dat het pistool gebruikt in de schietpartij is hersteld.

Hij zei Williams was betrokken bij de demonstratie die werd inpakken toen het incident plaatsvond. Williams, zei hij, werd gehouden in plaats van $ 300.000 contant geld borgtocht.

McCulloch zei informatie die door de publieke sleutel naar de arrestatie was. Hij moedigde iedereen die iets over de schietpartij contact met de politie weet, zegt het onderzoek werd voortgezet.

Williams heeft verschillende kleine run-ins met de politie en een misdrijf arrestatie in St. Louis had, tonen de hofverslagen.

Hij bracht twee dagen in de gevangenis afgelopen maart voor het niet te verschijnen voor de rechtbank hoorzittingen voor het verkeer overtredingen, waaronder het rijden zonder geldig rijbewijs en het besturen van een motorvoertuig zonder behoud van een goede verzekering. Ook bracht hij twee dagen in de gevangenis in januari 2014 voor het versnellen.

De politie arresteerde Williams in juni 2013 voor het ontvangen van gestolen goederen, een misdrijf, en creditcardfraude. Hij werd veroordeeld maart 2014 tot twee jaar voorwaardelijk.

Bisschop Derrick Robinson van het Koninkrijk Destiny Fellowship International, die een organisator van Ferguson protesten geweest, later vertelde CNN dat hij sprak met Williams - en dat Williams zei dat hij was niet betrokken bij protesten. Hij zei Williams vertelde hem de schietpartij plaatsvond nadat hij was beroofd door een onbekende aanvaller.

De agenten werden doodgeschoten tijdens een protest net na middernacht donderdag. Eén werd neergeschoten in het gezicht, de andere in de schouder. Ze werden ontslagen uit het ziekenhuis later donderdag.

Ferguson is het toneel geweest van soms gewelddadige protesten sinds de opnames dood van ongewapende zwarte man Michael Brown, 18, door een blanke politieagent in augustus. De schietpartij en de daaropvolgende onderzoek bracht nationale aandacht en een ministerie van Justitie sonde naar de St. Louis voorstad.

Het ministerie van Justitie onderzoek gevonden systemische racisme in de politie-afdeling, geleid tot het ontslag van de stad manager, een lokale rechter en politiechef van de stad.

Procureur-generaal Eric Holder gaf een verklaring lauding de onderzoeksbevoegdheden samenwerking tussen de federale overheid en de Provincie van St.Louis ambtenaren.

"Deze arrestatie een duidelijk signaal dat de daden van geweld tegen onze rechtshandhaving personeel zal nooit worden getolereerd", Holder zei in de verklaring. "In de komende dagen, we zullen blijven om samen te werken met de autoriteiten in St. Louis County rechter te waarborgen voor iedereen die getroffen zijn door deze gruwelijke en laffe misdaad. En dat zullen we blijven waakzaam te staan ​​ten behoeve van de openbare veiligheid officieren en de gemeenschappen die zij dienen."

De officieren gewonden donderdag waren afkomstig uit St. Louis County en Webster Groves. Na de schietpartij, de verkeerspolitie en de provincie politie nam de controle van beveiligingstaken van de afdeling Ferguson.

Uren na de schietpartij, Holder en Obama veroordeelde de aanslag.

"Ze zijn criminelen. Ze moeten worden gearresteerd", zei Obama. "En wat we moeten doen is ervoor zorgen dat de like-minded, good-spirited mensen aan beide zijden - rechtshandhaving die een verschrikkelijk zware baan en mensen die begrijpen dat ze niet willen worden gestopt en lastiggevallen vanwege hun ras - dat we in staat om samen te werken om te proberen en komen met een aantal goede antwoorden ".Geplaatst op 23 januari 2012 door Dr. Eowyn | 10 Reacties Terwijl we aan de grond genageld en afgeleid door de Newt versus Mitt drama in South Carolina, heeft Obama rustig begonnen oorlog met Iran - zonder het Amerikaanse volk te informeren (of Congress?).
Dit is de verrassende bewering van James Rickards in een interview op 13 januari met King World News.
Rickards is een Senior Managing Director van Tangent Kapitaal in New York, waarvan de adviserende opdrachtgevers behoren de overheid directies over de hele wereld. Hij is de auteur van Currency Wars: The Making of de Next Global Crisis (Penguin / Portfolio, 2011). Rickards is ook de man die de vrijlating van Amerikaanse gijzelaars uit Iran in 1981 had onderhandeld, en blijft betrokken bij de Amerikaanse nationale veiligheid en het ministerie van Defensie.
Dit is wat Rickards vertelde King World News over de situatie in Iran: “Het feit dat we, wat betekent dat de Verenigde Staten, op een pad naar een oorlog met Iran is zeer duidelijk op dit punt. Het lijkt het aftellen is begonnen en het komt tot een hoogtepunt eerder vroeger dan later. Dingen zijn zeer snel bewegen. Generaal Martin Dempsey, die de voorzitter van de Joint Chiefs of Staff is aangekomen in Israël en Israël zich te integreren met de Amerikaanse European Command of EUCOM. Dus, op dit punt, de integratie van de Israëlische en de Amerikaanse operationele capaciteit, waaronder de NAVO in Europa gevestigd zijn, is heel ver mee. Er zijn een enorm aantal Amerikaanse troepen in Israël. Ik weet niet of mensen beseffen dat, maar ze zijn het bedienen van de THAAD systeem (Terminal High Altitude Area Defense). Ze overzien wapens die zullen neer te schieten inkomende Iraanse raketten. Er zijn gezamenlijke oefeningen aan de gang tussen de VS en Israël. Tegelijkertijd Iran voert oorlog games. Er zijn een heleboel van het verplaatsen van stukken op het schaakbord op dit punt. Dit is niet alleen oorlog gaming of na te denken over wat er kan gebeuren, hebben de stukken daadwerkelijk begonnen te bewegen op het schaakbord. Voor Israël is dit echt existentiële. De VS zou heel graag naar een wereld waar Iran geen kernwapens had zien, maar voor Israël het is geen voorkeur. Als Iran krijgt nucleaire wapens, heeft Iran gezegd dat ze Israël branden op de grond. Dus, dit is niet alleen een strategische rebalancing, dit is het leven of dood voor de Israëli's ... .. Alle informatie die ik heb is dat de VS gaat om het te doen (Iran aan te vallen). Dus de spanning tussen Israël en de Verenigde Staten wordt opgelost in het voordeel van verhuur van de VS eigenlijk de aanval te lanceren. Een deel van de reden hiervoor is de vergelding vector. Als de VS aanvallen en Israel houdt uit, dan Iran heeft geen enkele rechtvaardiging voor de aanval op Israël. Zij (Iran) zal Amerikaanse doelen aan te vallen in het Midden-Oosten, maar we zijn er klaar voor, we voorbereid zijn. We zullen de raketten te onderdrukken en hun luchtmacht is een grap, nemen we die in de eerste dag. Maar ze hebben wel een serieuze raket vermogen. We zullen anti-raket oorlogsvoering nodig hebben en we zullen nodig hebben om die bases te slaan. We moeten een heleboel andere schade aan Iran, cyber warfare doen, take down het elektriciteitsnet, take down de commando- en controlestructuur. Doen wat we kunnen om ze te stoppen van het aanvallen van onze activa in het Midden-Oosten. Deze oorlog zal worden bestreden met air power, zeemacht, cyberoorlog, financiële oorlogvoering, sabotage, speciale operatie, moord, dat soort dingen. Dit is al gaande is. Als voorbeeld, gisteren een prominente Iraanse nucleaire wetenschapper had een ongelukkige ontmoeting met een magneet bom. Dus deze oorlog wordt al uitgevochten. De andere dag de Verenigde Staten goedkeuring verleend aan de Centrale Bank van Iran. By the way, hebben we sanctionering ze al jaren, maar we hebben dit te kiezen up beetje bij beetje. Het is net als de kikker die is gekookt in een pot met water en niet weten totdat het te laat is, dat het water wordt steeds warm. President Obama goedkeuring verleend aan de centrale bank ongeveer een week geleden. De Iraanse munt, de rial, daalde van 30% in een enkele dag. Hyperinflatie is uitgebroken in Iran. Dit is financieel oorlogsvoering. Mijn punt aan de luisteraars is dit niet theoretisch, dit is niet een oorlog spel, niet een oefening, het gebeurt nu en de klok tikt.”USS Abraham Lincoln
verrassende vordering Rickards’ wordt gecontroleerd door de Britse Telegraph vanmorgen.
In weerwil van de Iraanse bedreiging voor de kritische Straat van Hormuz, de Verenigde Staten, Groot-Brittannië, Frankrijk en sluit zijn zes oorlogsschepen naar de Straat, onder leiding van de USS Abraham Lincoln ingezet. De 100.000 ton nucleair aangedreven vliegdekschip ging de Perzische Golf gisteren.
Dat we zijn in oorlog met Iran wordt ook bevestigd door een verdediging expert in de Australische regering, een lid van een militair-strategische e-mail lijst Ik ben op. Dit is wat hij schreef over Rickards’ claimen: “Kreeg vandaag terug van verlof en hadden onze eerste grote opdracht. Het interessante ding eruit te komen was dat iedereen in de 4 Eyes gemeenschap onszelf beschouwen bij het zijn in oorlogszuchtige modus, ook al is er geen ‘verklaard’ oorlog. We zijn in oorlog. Het is gewoon dat het publiek het niet kan zien. We zijn zeker van mening dat we op een cyberoorlog zijn geweest voor de laatste 12 jaar.”
God Help ons.Het besluit van paus Francis om zijn persoonlijke zegen te geven - en een rozenkrans - Rowan County clerk Kim Davis stak de paus in een van Amerika's meest volatiele culturele gevechten.

In zijn ontmoeting met controversiële provinciale ambtenaar Kim Davis afgelopen donderdag, Pope Francis vertelde naar verluidt Ms. Davis aan “staan ​​sterk” als ze staat voor haar religieuze overtuigingen op het platteland van Kentucky.

De ontmoeting tussen de paus en een vrouw die naar de gevangenis ging voor vijf dagen voor het trotseren van een Supreme Court, zodat koppels van hetzelfde geslacht te trouwen kwam voor Francis maakte opmerkingen over “gewetensbezwaren” als een recht van de mens, zelfs voor overheidsfunctionarissen.

In sommige opzichten, de bijeenkomst past bij de focus van de paus op de “geest van de ontmoeting” evenals zijn onorthodoxe ontmoetingen met mensen die hij doet een beroep op de “periferie.” En het geschiedde ook dagen nadat hij een ontmoeting met nonnen vechten een Obamacare mandaat op voorbehoedsmiddelen , een ander front in de Amerikaanse culturele oorlogen.

Maar de 15-minuten tête-à-tête in het Vaticaan ambassade in Washington Jared ook een aantal verhalen van het historische bezoek van de paus, wat suggereert dat sommige critici dat de paus gedoogd Davis' acties - die critici bedrag zeggen tegen het opleggen van haar persoonlijke religieuze overtuigingen , in strijd met de Grondwet, aan koppels van hetzelfde geslacht zoek naar het huwelijk licenties.

Het besluit van de paus om zijn persoonlijke zegen te geven - en een rozenkrans - Davis stuwkracht van de paus in een van Amerika's meest volatiele culturele gevechten.

In andere opzichten echter Francis gerichte blik van Rome op de veranderende dynamiek van de godsdienstvrijheid in de progressieve tijdperk, het aanbieden van een moment van pauze voor veel Amerikanen te overwegen steeds vragen over hoe de Verenigde Staten behandelt religieuze bezwaren tegen hetzelfde geslacht.

“Ik denk dat beide partijen zijn ofwel geprobeerd om zwart te maken of kampioen Kim Davis in een of andere manier, maar wat ze vergeten is dat de centrale kwestie is hier de vrijheid van godsdienst in de VS, en hoe we omgaan met het. Wat betekent het, en wat zijn de grenzen?”, Zegt Joe Valenzano, een expert op het religieuze retoriek aan de Universiteit van Dayton in Ohio. “Het feit is, aan beide zijden hebben net een kolossale puinhoop gemaakt van dit om hun eigen perspectief te bevorderen, in plaats van zich te concentreren op wat een productieve conversatie voor de samenleving zou kunnen zijn.”

Het Vaticaan bevestigde de vergadering, maar gaf verder geen commentaar, mogelijk wat erop wijst dat het niet willen krijgen in de politieke details van de strijd over het homohuwelijk in Rowan County, Ky. Voor sommige Vaticaan waarnemers, was het niet verwonderlijk dat de paus, een religieuze figuur, een ontmoeting met iemand die een bliksemafleider voor haar religieuze overtuigingen is geworden.

De paus “nam iemand aan de voorkant van de kranten voor het geloof gerelateerde kwesties en een ontmoeting met haar”, zegt professor Valenzano. “[De paus vertelde Davis dat] je niet verliezen het geloof, omdat je een gevecht verliest. Dat is niet de paus een gewicht op de culture wars of onderschrijven positie Kim Davis. Dat is de paus onderschrijven het idee dat religie belangrijk is voor mensen.”

Maar voor alle aandacht van de paus op morele waarden, de ontmoeting met Davis en de nonnen kon een politiek effect hebben, schrijft John Allen Jr., op Crux, een katholieke nieuwssite. Voor één, schrijft hij, de bijeenkomst “betekent dat Francis aanzienlijk de kant van de Amerikaanse bisschoppen en andere stemmen in de Amerikaanse debatten verdedigen van de vrijheid van godsdienst heeft versterkt.”

De vergadering zou ook meer directe stimulans te geven aan andere Amerikaanse ambtenaren die werkzaam zijn gedaald tot het huwelijk licenties aan koppels van hetzelfde geslacht aan te bieden. Een aantal klerken en andere overheidsfunctionarissen hebben lead Davis volgde, weigert zich te houden aan juni uitspraak van de Hoge Raad verklaart het homohuwelijk een grondwettelijk recht.

Het probleem met deze strategie is echter dat Davis, voor een, vertegenwoordigt wat Doug Laycock noemt een slecht voorbeeld van een religieuze martelaar. Hij wijst erop dat Davis wilde niet alleen een opt-out van de ondertekening van het huwelijk licenties voor koppels van hetzelfde geslacht. In plaats daarvan, na haar vrijlating uit de gevangenis, veranderde ze de Rowan County licentie formulier om de naam van de provincie te nemen uit de vorm - een verandering van de aanklagers beweren in strijd met het oog van de rechter.

“Kim Davis geeft godsdienstvrijheid een slechte naam, en in gevaar brengt het voor iedereen,” zegt Professor Laycock, een religieuze vrijheid expert aan de Universiteit van Virginia Law School in Charlottesville. “Ze heeft niet tot het huwelijk licenties af te geven. Maar de provincie heeft geen recht op vrijstelling, omdat de provincie een religie heeft. Dat is het fundamentele onderscheid.”

Die nuances verloren zijn gegaan op de paus, de heer Laycock suggereert.

“Als je hier komt uit Rome, als je niet nauw dit op de volgende, je hoeft niet elke vorm van diepgaande kennis van de Amerikaanse wet,” zegt hij.

De paus maakte golven in de VS tijdens zijn bezoek voor zijn poging om de invloed van de katholieke kerk voorbij de culture wars uit te breiden. Hij woog in op de klimaatverandering en de doodstraf, de versterking van zijn goede trouw onder Amerikaanse liberalen. Maar hij begaven ook neer op kerkleer over abortus en bedreigingen voor de heiligheid van het huwelijk, onder applaus van conservatieven.

“Ik kan niet in gedachten alle zaken die kunnen bestaan ​​over gewetensbezwaren,” zei de paus op de pauselijke vliegtuig vorige week, “maar ja, ik kan zeggen dat gewetensbezwaren is een recht dat is een onderdeel van ieder mens recht . Het is een recht.”

“En als een persoon niet toe dat anderen gewetensbezwaarde te zijn, hij ontkent het recht”, zei hij, toe te voegen in wat misschien een verwijzing naar Davis zijn geweest, “Het is een mensenrecht, en als een overheidsfunctionaris is een menselijke persoon, hij heeft dat recht.”

Voor Amerikaanse politiek actief zijn, kan de boodschap van de paus uiteindelijk frustrerend voor de nuance. En dat kan prima met de paus zijn. Zoals Elizabeth Buerlin schrijft in de New Republic, “Paus Francis voert een terughoudend positie op de moraal van het huwelijk, en hij is bezorgd om christenen die hun praktijk beperkt door de wet te vinden. Maar hij heeft ook benadrukt openheid voor LGBT-katholieken, zoals bekend te vragen, wanneer ondervraagd over homoseksuele katholieken, ‘Wie ben ik om te oordelen?’”

Op die manier, schrijft ze, Francis heeft, althans tot nu toe, teruggeschrokken van een direct contact “de psychodrama van de Amerikaanse cultuur oorlogen.”

Maar door een ontmoeting met Davis particulier, de paus, op zijn minst, toonde de bereidheid om een ​​stand op religieuze vrijheid te nemen, ook al aangetast zijn boodschap in de ogen van sommige Amerikanen.

“Het nieuws dat paus Francis ontmoette particulier ... met Kim Davis gooit een natte deken op de goede wil dat de paus tijdens zijn Amerikaanse bezoek had vergaard,” Francis DeBernardo, directeur van homo's en lesbiennes katholieke advocacy groep New Ways ministerie, vertelde Reuters in een e-mail.

Op hetzelfde moment, sommige Amerikanen zei dat het bezoek kan hebben geholpen vermenselijken een polariserende figuur in de strijd tussen diepgevoelde religieuze overtuigingen en de al even diepe wens van veel homoseksuele Amerikanen om te trouwen.

“Elke keer dat je mensen praten en te ontmoeten en te luisteren, zelfs als ze niet akkoord gaat, zolang er is een dialoog, ik denk dat we beter zijn als een natie,” Judy Fitzpatrick, een katholiek die zichzelf als gematigd Republikein beschrijft, vertelde een nieuw Ipsos / Reuters poll, gehoord over Francis vergadering Davis.De liberale media gaat bat $ hit gek over David Duke deelnemen in Louisiana senaat debat. BLM houdt massale rellen, aanval politieagenten en schade aan hun auto's.
David Duke is een voormalige keizerlijke grand draak, tovenaar, goochelaar cyclops van de ridders van de KKK en wat je wilt om hem te bellen, maar wat de vleermuis $ hit media is altijd gunstig vergeet te vermelden over hem is dat hij ook een voormalig Republikeins vertegenwoordiger van de staat 1989-1992 die de partij hervormd.
Volgens een online opiniepeiling georganiseerd door FOX 8, het kanaal dat het debat gehost, David Duke won het debat in een aardverschuiving. 92% van de respondenten stemde voor David Duke, maar kon deze enquête zijn accuraat? Zeker niet! David Duke heeft veel nationale steun onder zijn tovenaar kringen, terwijl niemand gehoord van de andere 5 kandidaten buiten Louisiana. Dus zijn aanhangers met spoed in te stemmen, maar heeft hij geen echte authentieke steun in Louisiana? Ja, hij heeft ten minste 5% state-brede steun, omdat hij deel aan het debat, omdat je ten minste 5 punten in Louisiana staat peilingen moeten in aanmerking te komen voor de debatten.

David Duke wordt in verband gebracht met de duivel in heel Amerika, zodat mensen op natuurlijke wijze wordt voorkomen dat om hem te steunen in het openbaar polls, dus het is niet meer dan logisch om aan te nemen dat zijn werkelijke aantallen meer dan het dubbele kan zijn. Dit fenomeen nu bekend als “de gooi kiezer”. Donald Trump lijdt aan hetzelfde fenomeen. Als je ziet zijn peilingen die er zijn. Dat zijn alleen de bekende kiezers. Er zijn veel meer kiezers die in het openbaar te vermijden toe te geven dat ze ondersteunen Donald Trump uit angst voor repercussies van tolerante leden van de linkervleugel.
Als je geen idee wie David Duke is, MSNBC van alle tv-stations hebben daar een heel eerlijke beschrijving van hem. Hij is een cutting edge politicus wiens ideeën werden gestolen door vestiging politici, zelfs top-democraten, zoals Bill Clinton, toen beweerde het ware hun ideeën. Chris Hayes beschreven David Duke als “The Duke Effect”, toe te geven dat zijn ideeën en beleid werden gestolen door andere politici, zoals: intrekking van positieve actieprogramma's, strengere richtlijnen volkshuisvesting, waardoor minderheid braaklegging, welzijn.
Philip Bump die de gast bij “All In Met Chris Hayes” was gezegd dat Duke's strijd vanaf 1991 meer dan het welzijn van dat uitgroeide tot een centristische positie voor Bill Clinton.
Chris Hayes zei: “Hij leidt de rand over van het soort politieke discours dat het land in een bepaalde richting neemt, niet in zijn eentje.”

De voormalige KKK tovenaar / goochelaar / dragon / knight / slang / tovenaar, goed laten we eerlijk zijn om hem ... de voormalige vertegenwoordiger was zeker de meest dominante figuur in het debat en hij stond zijn grond na Ted Cruz belasterd hem te zeggen dat hij opgelicht zijn aanhangers .
John Neely Kennedy die een voormalig Democraat en die eruit ziet en klinkt zelfs alsof hij verloren tweelingbroer Ted Cruz, beschuldigd David Duke of als een veroordeelde misdadiger die naar de gevangenis ging: “liegen tegen zijn aanhangers, opgelicht hij hen uit hun geld en nam dat geld en gebruikte het voor zijn gokverslaving”.
Duke wilde reageren en de moderator gaf hem 15 seconden, die is zeker niet genoeg voor een van de kandidaten om een ​​aanval te bestraffen, maar na slechts 12 seconden de moderator onderbroken Duke en sprong in te helpen Ted Cruz! Sorry, John Neely Kennedy!
De moderator onderbroken Duke en ondersteund John Neely Cruz beschuldigingen. Na dat, een volledige schandaal uitbrak tijdens het debat. De moderator zag dat hij was niet van plan zich terug te trekken, zodat hij uiteindelijk besloten om hem te laten beantwoorden. Duke zwaaide wat papieren in de lucht en zei dat hij werd gecontroleerd en hij eigenlijk zijn belastingen te veel betaalde $ 6000 en dat hij was gericht vanwege zijn extreme politieke standpunten.
We maten zijn tweede reactietijd die hij verdiende na onderbreking in de eerste plaats en het was een 40 seconden antwoord. Zeker over de toegewezen 15 seconden, maar de moderator de voorkeur aan een schandaal waarde van 1 minuut en 22 seconden in plaats creëren van hem te laten beantwoorden de eerste keer. Zeker aantal vooroordelen er, maar na dit incident / vecht / schandaal, de moderator was zeer eerlijk en onbevooroordeeld is.
Zijn aanhangers denken dat de moderator was ook bevooroordeeld vanwege vragen Duke over Trump's pus * y tape en waarom hij veroordelen “The CNN Joden”. Nou, de vraag was zeker legitiem, omdat David Duke heeft veel tijd zich te concentreren op “de Joden”, dat is de reden dat hij nooit een serieuze tractie opgedaan door te brengen. Niet omdat dat “de joden” hebben geen macht hebben, integendeel, ze eigen CNN eigenlijk, van boven naar beneden, maar omdat de gemiddelde Amerikaan niet kent en niet schelen. De gemiddelde Amerikaan zorgen over het betalen van lagere belastingen, met een sterke militaire en een sterke grens en David Duke moet zich meer richten op die dingen als hij echt om wat blanke mensen willen / nodig en als hij wil meer in zijn politieke carrière te bereiken.
Behalve voor de 1 minuut schandaal was er ook een grappig moment tijdens het debat, wanneer ze over de sociale zekerheid die wordt gezien in de video hieronder, het praten waren precies op minuut 40 als kandidaat van de Democraat Foster Campbell wordt gezien het opschrijven van iets op een stuk papier, niet aandacht te besteden aan het debat. 10 seconden later, David Duke wordt gezien hem te wekken. Foster wordt dan gezien rond te kijken gedesoriënteerd, duidelijk geen aandacht te besteden. De vraag moest opnieuw worden gevraagd.
Er was ook een Democraat vrouwelijke kandidaat op het podium dat was vrijwel als een Hillary Clinton kloon: “stem voor mij want ik ben een vrouw niet voor de slang naast me, David Duke.” Net als Hillary Clinton werkt ze voor Goldman Sachs en wordt gefinancierd door hen met veel geld.
Afgezien van al het andere David Duke was een spectaculaire horloge en als mensen gelijkgestemde over hem kan worden geopend zou hij winnen in een aardverschuiving in feite omdat hij de sterkste Trump supporter op het toneel was!
Trump heeft een team van mensen die hem een ​​groot voorstander van, zoals Jeff Sessions, sterke loyalist mensen. Hij zal zijn team nodig hebben om het moeras afvoer en het systeem schoon te maken, anders zal hij alleen nog maar naar de drempels en zijn niet in staat om een ​​van zijn beloften. Duke altijd kwam in de verdediging Trump wanneer andere vluchtten zoals vlooien. Hij verdedigde zelfs Trump met zijn pus * y tape. Niet een keer heeft hij weerlegd of geweigerd Donald Trump. Het lijkt erop dat Duke een perfecte Trump loyalist zou maken.
Donald Trump sterk ontkende David Duke, maar ook wordt ontkend door de Republikeinse leider, David vervolgde zijn eigen zoektocht naar de senaat te winnen en fel licht zijn krachtige steun voor de genomineerde.
Trump heeft Joden in zijn gezin, zijn dochter Ivanka is joods, zijn zoon Erick is ook Joodse door huwelijk en hij heeft de joodse leden van zijn staf allover zoals Michael Cohen en hij is een groot voorstander van Israël en een goede vriend van Netanyahu. Nu Trump hoeft niet eens te zijn met de overtuigingen Duke's over Joden en eerlijk gezegd het maakt niet uit. Het is niet zoals David zou enige macht om iets als een senator doen. In de senaat, de stroom is collectief, door middel van stemming dus hij is machteloos in zijn eentje met zijn eigen ideeën. Maar als hij is zo'n sterke Trump supporter, dan wanneer Trump zal vragen om een ​​of andere wet door het Congres en de Senaat worden doorgegeven, zal Duke leveren door te stemmen in haar voordeel. Dit is precies het soort mensen Trump nodig heeft om het moeras, gehoorzaam loyalisten uitlekken. Anders Trump zal niet in staat zijn om de corrupte Washington octopus vernietigen. Naast David benadrukte tijdens het debat dat hij niet tegen alle Joden, hij is gewoon tegen machtige miljardairs die het verhaal te regelen, zoals de mensen die werkzaam zijn op CNN of grote Hillary Clinton poppenspeler George Soros.
David Duke is zeker de beste keuze voor Louisiana, maar als je nog steeds niet kunt stemmen voor hem vanwege zijn verleden, dan hopelijk John Fleming zou winnen omdat hij was ook een goede supporter van Donald Trump. Volgens dit artikel is “toxic Trump” alleen ondersteund voor echt door David Duke en John Fleming:
Elk op plaat ondersteunende Trump kandidaat. Maar behalve voor Fleming, Maness en Duke (die lijken te popelen om Trump te omarmen), vraag hen niet waarom. Omdat Trump is zo giftig, deze “leiders” moeten dankbaar zijn Louisiana is niet een slagveld staat. Ze zou zeker een hekel aan om een ​​beslissing over de vraag of om campagne te voeren met Trump als hij kwam voor rally's worden geconfronteerd.
Rob Maness nam niet deel aan het debat, want hij is niet relevant, hij is onder de 5 procent en zou dus een verspilling van stemmen zijn. Het is slechts tussen Vlaming en Duke nu. Je zou niet willen om te stemmen voor een andere scumbag RINO die denkt Trump is “giftig” en wie zou “een hekel aan om campagne te voeren met Trump”, nu zou je? Louisiana is een echte rode staat, de keuze is duidelijk! Laat de middelvinger van vestiging en stemmen voor de kandidaat die u dacht ondersteunt Trump het meest. Wat je ook doet niet stemmen voor een Democraat, of dat “leading” Charles Boustany. Hij is een Arabier uit Libanon !!! En ondanks het feit dat trouwde, had hij de klant van 3 prostituees, die later werden vermoord geweest. De keuze is duidelijk, zijn ofwel David Duke of John Fleming!

BLM (Black Lives Matter) misdadigers die minstens net zo slecht als de KKK, of erger nog voor het doden van agenten en het houden van gewelddadige betogingen allover het land, hield een gewelddadig protest buiten de Dillard University, waar het debat plaatsvond, zich te verzetten tegen David Duke's recht om te draaien als een senator. De criminelen vielen agenten en politieauto's resulterend in ten minste 6 arrestaties. David Duke had behoefte aan een politie-escorte om het gebouw veilig bestaan.
Dus hier is het debat:De terreur aanslagen in Parijs kon schudden van de 2016 presidentiële race, herinnert kiezers van de high stakes en mogelijk stimuleren van kandidaten die hun bestuur ervaring vooraan in het midden te zetten.

Gedurende een groot deel van de campagne, hebben de kiezers swooned dan kandidaten die hun apolitieke cv trompet. Celebrity zakenman Donald Trump en gepensioneerd neurochirurg Ben Carson hebben ertoe geleid dat de Republikeinse veld, loopt ver vooruit ...Financial Markets Clinton Foundation, Hillary e-mails, Huma Abedin, Jim Coney, Weiner laptop admin
Hovaardigheid is voor de verbreking, en hoogmoed komt voor de val (King James Bible). Doorheen de geschiedenis, is hubris de achilleshiel van de politieke despoten geweest. Hillary Clinton en haar politiek misdrijf machine is actief boven de wet staat voor tientallen jaren, die teruggaat op zijn minst aan toen Bill Clinton was gouverneur van Arkansas. “Hillary Clinton is een toilet scrubber voor Goldman Sachs” - John Titus op de Schaduw van de Waarheid
Tijdens haar 2016 presidentiële campagne, werd het routine voor haar te krijgen in de voorkant van het publiek en hij ligt bij overtuigende gemak. In de Griekse tragedie, “hubris” was overdreven trots een anti-held in de richting van of verzet van de goden, waardoor onvoorziene ondergang van het personage.
Toen Hillary werd afgezet door de FBI over de 33.000 e-mails op haar prive-server die schoon werden uitgeroeid altijd gebruik BleachBit, nam ze haar sporen werden onherroepelijk bedekt. Maar het was niet alleen 33.000 e-mails die werden verbrand, riemen van bewijsmateriaal, waaronder laptops, server back-ups en Blackberries ofwel “verdwenen” of werden schoongeveegd.
Out of the blue, als naar de aarde gestuurd vanuit een hogere macht, de FBI in zijn kinderpornografie onderzoek van Anthony Weiner struikelde op een laptop met 650.000 e-mails die leek te zijn gedownload van private server van Hillary Clinton. Het is zeer waarschijnlijk dat er onder deze schat trog mails zullen kopieën van de e-mails die 33.000 Hillary arrogantly verondersteld werden uitgeroeid uit het heelal. Hubris krijgt ze elke keer.
Maar het wordt nog beter dan dat. 650.000 is een decennium de moeite waard van e-mails. Het is ook mogelijk dat Weiner laptop eindelijk het licht van waarheid zal werpen op Benghazi. “Jim Coney niet heropenen dit onderzoek te gaan over oude grond. Erger overtredingen werden ontdekt.”- John Titus
In aanvulling op het blootstellen van Hillary allerlei misdrijven, haar verklaring aan de FBI onder ede ondermijnd door deze onvoorziene “Black Swan” event dat haar campagne heeft overspoeld.
De schaduw van de waarheid is blij te presenteren John Titus van Best Evidence producties voegt zijn uniek inzicht in dit evenement. De tweedelige podcast behandelt analyse die niet is opgenomen in zowel de mainstream of alternatieve media: Share this:Een grappenmaker in Stockton, is Californië niet lachen na een poging om mensen in een griezelige clown kostuum eindigde met een man te trekken uit zijn pistool en slaan hem op de zijkant van zijn hoofd af te schrikken.
Sadiq Mohammad, 20, besloten dat de clown uithangen in Stockton poging om nietsvermoedende mensen bang te maken was een goed idee. Hij is een professionele grappenmaker die een entertainment website genaamd Hoodclips, die bijna 7 miljoen views per dag krijgt loopt.
“De cijfers liegen niet, mensen houden van comedy. Dat is waarom ik heb veel volgelingen,”zei Mohammad.

Mohammad besloot te verbergen achter een paar struiken en springen aan een man die liep door schrikken, begon hij te roepen: “Het is een grap,” maar de man zei dat de grap niet grappig was, en hij benaderde hem met zijn pistool getrokken.
Hij werd neergeslagen op de grond, en hij en zijn cameraman liep meteen weg. Geleverd door The Daily Sheeple
Wij raden u aan om te delen en te publiceren onze rapporten, analyses, het laatste nieuws en video's (klik voor details).
Geschreven door Ryan Banister van The Daily Sheeple.Ze zijn ongeveer 20 procent accuraat. Hoewel deze lijst water vóór het besluit van het Hooggerechtshof van 2010 in Citizens United v. FEC zou hebben gehouden, The Hill plaatst onnodige waarde op social media.

“Twitter, Snapchat en andere sociale media-instrumenten spelen ook een rol in de race,” het verhaal pleit voor invloed Zuckerberg's “maar ze hebben niet het bereik van Facebook.”

Als “leuk, posts, opmerkingen en aandelen” waren een geldig metrische, zou Bernie Sanders koning van de wereld op dit moment te zijn.

Citizens United ongeldig elke vorm van grassroots politieke buzz (bijvoorbeeld Sanders). Zelfs de meester van de media manipulatie, Donald Trump, zal niet in staat zijn om zijn Twitter-momentum vertalen in een algemene verkiezingen overwinning tegen vestiging collage Hillary Clinton, tenzij hij de GOP kan verenigen achter hem.

Het vermogen van non-profitorganisaties onbeperkte individuele donaties te accepteren om een ​​politieke agenda te duwen is veel belangrijker dan de vraag of de “geld-verliezende” Huffington Post dekt Trump onder zijn “entertainment” of hoofdstuk “politiek”.

Zogenaamde donker geld, in combinatie met een verreikende “mondstuk”, effent de weg naar de Oval Office - en zelfs een briljante John Oliver bloot kan dat niet veranderen.

Speciale belangengroepen - zoals de NRI - kan bietsen een goede brok van verandering voor de kandidaat de meeste kans om de status quo te handhaven, maar Super PAC's zijn de beste bron van donkere geld.

PAC's hebben het extra voordeel van het houden van hun donoren anoniem, dat is een leuke functie voor mensen die niet willen dat hun tennis partners om te weten dat ze wedden op het verkeerde paard of, erger nog, gesteund Trump.

Als het gezicht van de Koch Brothers - de beruchte eigenaars van libertair-leunend Freedom Partners Action Fund - Charles Koch gaat over de aspecten van Koch PR-klantgerichte.

In een interview met ABC op zondag, Charles Koch legde besluit om zijn en zijn broer David's om hun felbegeerde goedkeuring van de overgebleven kandidaten onthouden. Daarbij Charles veroordeelde wat hij een “two-tiered systeem” (dat wil zeggen een degressieve belasting) genoemd en stelde Hillary Clinton misschien een betere president dan Cruz of Trump te maken.

Koch's Hillary ondersteuning is niet per se als out-of-links-veld als het ook mag lijken, gezien de recente omarming van hervorming van de strafrechtspleging van de broers.

Afgelopen voorjaar, Politico Magazine meldde dat “Koch had besloten om te helpen trekken samen een nieuwe coalitie van links-rechts belangengroepen in Washington, met inbegrip van de Hillary Clinton uitgelijnde Center for American Progress” met als doel het uitroeien van de overbevolking in de gevangenis.

Onder de belangrijkste donoren van het Center for American Progress is miljardair George Soros, die heeft gegeven $ 7 miljoen aan de Hillary Clinton-onderschrijven Priorities USA Action Super PAC tijdens de 2016 cyclus.

Soros was de top individuele donor tijdens de cyclus 2008 zo goed, het geven van $ 5 miljoen tot vier 527 organisaties. In 2012, echter, gaf hij slechts $ 1 miljoen aan Obama herverkiezing PAC, Priorities USA. Soros heeft een relatief grote hoeveelheid persoonlijke geld geïnvesteerd in deze cyclus, en is waarschijnlijk om de ante als de algemene verkiezingen rond rolt. Er is een limiet aan hoe ver PAC geld kan een kandidaat overeind te houden (bijv. Jeb! Bush en Li'l Marco Rubio). Bij gebrek aan een minder samenzweerderige woord, elke speciale interesse heeft behoefte aan een mondstuk. Niet een bekende politieke financier, Amazon's Jeff Bezos nam een ​​minder directe route naar politieke invloed in de aankoop van de Washington Post in 2013. En hoewel wapo is een gigantische organisatie, redactionele neigingen in de media hebben de neiging om een ​​top-down effect te hebben. Ondanks zijn bijna $ 55 miljard netto waarde heeft Bezos relatief kleine bedragen aan Democraten ($ 28.000) en de Republikeinen ($ 4,000) gedoneerd. Sommigen beweren echter dat hij is vergelijkbaar met andere tech ondernemers die een libertarian, kleine overheid platform te ondersteunen. De Post heeft niet formeel bekrachtigd Clinton, maar de redactieraad onmiskenbaar veroordeeld haar belangrijkste tegenstander, Bernie Sanders, in januari een artikel met de titel “Bernie Sanders-fictie gevuld campagne.” In de maanden sinds unendorsement de redactieraad, heeft de Post beschuldigd herhaaldelijk napraten agenda Clinton. Omdat de naamgever van prominente nieuws aggregatie site, Drudge Report, Matt Drudge zwaait zijn rechtse invloed door de zorgvuldige curation van wat er op de site homepage. In hun boek, “The Way to Win,” Mark Halperin en John F. Harris noemen Drudge “de meest invloedrijke leverancier van informatie over Amerikaanse politiek” voor zijn rol in het verlies van John Kerry in 2004. Drudge Report lezer polls, uitgevoerd na elke televisiedebat deze primaire cyclus, steeds verklaard dat Trump de winnaar. En toen hem gevraagd werd wie ze te ondersteunen voor het presidentschap, deelnemende Drudge lezers stemden in het voordeel van Trump (60% op de tweede plaats Ted Cruz 19%). En hoewel deze peilingen zijn beslist onwetenschappelijk, ze deden vastleggen van de intensiteit van de steun van Trump - het echte verhaal van de GOP campagne - en de mensen beginnen te Drudge meer en meer krediet te geven als de Trump tuft in de richting van Cleveland. In een radio-interview eerder deze maand, Cruz klaagde dat Drudge Report “in principe de aanval site voor de Donald Trump campagne is geworden.” “Door alle schijn, Roger Stone nu beslist wat er op Drudge, en de meeste dagen ze hebben een zes-maand- oude artikel dat sommige aanval op mij,”Cruz toegevoegd. “Wat de Trump campagne duwt die dag zal de banner kop op Drudge zijn.”(CNN) Zoals gaat Walmart, dus gaat het volk?

Iedereen, van Apple CEO Tim Cook aan het hoofd van de NCAA sloeg wetten godsdienstvrijheid deze week moet worden gezien in verschillende staten, de waarschuwing dat ze zou de deur openen voor discriminatie van homoseksuele en lesbische klanten.

Maar het was de tegenstand van Walmart, de alomtegenwoordige retailer die het Amerikaanse landschap stippen, dat misschien resoneerde diepst, het verstrekken van de meest recente bewijs van de groeiende steun voor homorechten in het hart.

fervent kritiek van een religieuze wet de vrijheid in zijn thuisstaat Arkansas Walmart kwam nadat het bedrijf zei in februari dat het zou betalen voor ongeveer 500.000 werknemers te verbeteren ruim boven de federale minimumloon. Bij elkaar genomen, is het bedrijf in opkomst als een graadmeter voor het verschuiven van de publieke opinie over hot-button politieke kwesties die conservatieven en liberalen te verdelen.

En sommige prominente Republikeinen dringen er bij de partij om kennis te nemen.

Voormalig Minnesota gouverneur Tim Pawlenty, die de beroemde een beroep op de GOP aan "de partij van Sam's Club, niet alleen de country club zijn", vertelde CNN dat Walmart de acties "voorbode van waar de Republikeinse partij zal moeten gaan."

"De Republikeinse partij zal beter moeten staan ​​voor" ideeën op het helpen van de middenklasse, zei Pawlenty, het hoofd van de Financial Services Roundtable, een Washington lobbygroep voor de financiële sector. De leiders van de partij moeten "bereid zijn om met ideeën te komen die u zullen helpen bescheiden inkomen werknemers, zoals een redelijke verhoging van het minimumloon, en discriminatie in de dingen zoals werk, huisvesting, openbare accommodatie tegen homo's en lesbiennes te verbieden" zijn.

Walmart, die meer dan 50.000 mensen in Arkansas in dienst heeft, de overwinning op woensdag. Uren nadat CEO van het bedrijf, Doug McMillon, riep Republikeinse gouverneur Asa Hutchinson aan het wetsvoorstel veto van de gouverneur hield een persconferentie en kondigde aan dat hij de wetgeving zou niet ondertekenen, tenzij de taal werd vastgesteld.

Walmart's verzet tegen de wet de vrijheid van godsdienst zet opnieuw de onderneming op gespannen voet met velen in de Republikeinse Partij, die politieke actiecomité van het bedrijf heeft de neiging om te ondersteunen.

Het is een geleidelijke transformatie voor Walmart geweest.

"Het is makkelijk voor iemand als een Chick-fil-A om een ​​echt polariserend standpunt in te nemen", zegt Dwight Hill, partner bij de retail adviesbureau McMillanDoolittle. "Maar in de wereld van de grootste retailer ter wereld, dat is heel anders."

Hill toegevoegd: Het homohuwelijk "terwijl verdeeldheid, het is hier steeds vaker plaats in de Verenigde Staten, en de bedrijven die per definitie om de trend van hun klanten te volgen."

De speling over de maatregelen die de vrijheid van godsdienst in Indiana en Arkansas deze week schijnt een helder licht op de overweldigende steun van de bredere bedrijfsleven voor de werkplek beleid dat homo gelijkheid te bevorderen.

Na Indiana Gov. Mike Pence, een Republikein, godsdienstvrijheid wetsvoorstel zijn staat ondertekend in de wet, CEO's van bedrijven groot en klein in het hele land dreigde uit de Hoosier staat te trekken.

De weerstand kwam uit zakelijke leiders van alle politieke overtuigingen, waaronder Bill Oesterle, CEO van de business-rating website Angie's List en een eenmalige campagne manager voor voormalige Indiana gouverneur Mitch Daniels. Oesterle aangekondigd dat zijn bedrijf is van plan in de wacht zou maken aan zijn voetafdruk in Indianapolis te breiden in het licht van de passage van de wet de vrijheid van godsdienst van de staat.

NASCAR, gepland om een ​​race in Indianapolis te houden deze zomer, ook sprak zich uit tegen de Indiana wet.

"Wat we zien van de afgelopen week is een enorme hoeveelheid steun van het bedrijfsleven die opstaan ​​en sturen dat gelijkheid is goed voor het bedrijfsleven en discriminatie is slecht voor het bedrijfsleven", aldus Jason Rahlan, woordvoerder van de Rechten van de Mens Campagne.

Nationale Republikeinen worden gedwongen om de fijne lijn van de bescherming van religieuze vrijheden en het ondersteunen van non-discriminatie te lopen.

"Tegen het einde van de week, zal Indiana op de juiste plaats", zei Bush, een verwijzing naar de belofte Pence van deze week de wet van zijn toestand in het licht van het wijdverbreide verzet op te lossen.

Anderen in het gebied GOP graven in. Senator Ted Cruz van Texas, de enige officieel Republikeinse presidentskandidaat, zei woensdag dat hij geen interesse had tweede-gissen Pence en haalde uit naar het bedrijfsleven voor verzet tegen de wet.

Ondertussen, voormalig minister van Buitenlandse Zaken Hillary Clinton, die eerder op de raad van bestuur van Walmart, een beroep op Hutchinson aan de Arkansas wetsvoorstel veto geserveerd, zegt dat het zou "toestaan ​​oneerlijke discriminatie" van de LGBT-gemeenschap.

Jay Chesshir, CEO van de Little Rock regionale Kamer van Koophandel in Arkansas, verwelkomde Hutchinson's belofte op woensdag om veranderingen in Bill's zijn staat te zoeken. Hij zei dat bedrijven zijn niet bang om te waden in een politiek controversieel debat inclusieve werkplek beleid te verzekeren.

"Als het gaat om de cultuur en de kwaliteit van het leven, bedrijven zijn zeer geïnteresseerd in het aangaan van het debat omdat het invloed zijn meer waardevolle hulpbron - en dat is de mensen," zei Chesshir. "Daarom, wanneer problemen zich voordoen die negatieve of positieve invloed op die dingen hebben, dan is het bedrijfsleven zal opnieuw spreken en luid spreken."Archives Michael On Television Als Hillary Clinton is belast met obstructie van de rechtsgang Ze kon naar Gevangenis Voor 20 Jaar door Michael Snyder, op 30 oktober 2016
In de wereld van de politiek, de cover-up is vaak erger dan de oorspronkelijke misdaad. Het was zijn rol in het Watergate cover-up die pakte Richard Nixon, en nu Hillary Clinton cover-up van haar e-mail schandaal haar naar de gevangenis zou kunnen sturen voor een zeer, zeer lange tijd. Toen het nieuws brak dat de FBI het onderzoek naar e-mails Hillary Clinton heeft vernieuwd, zond schokgolven over de hele politieke wereld. Maar dit keer rond, we zijn niet alleen over een onderzoek naar de mishandeling van geheime documenten. Ik heb niemand horen praten over dit, maar als de FBI ontdekt dat Hillary Clinton gewijzigd, vernietigd of verborgen e-mails die dan moeten omzetten zijn aan de FBI tijdens het oorspronkelijke onderzoek, kon ze worden beschuldigd van belemmering van de rechtsgang. Dat zou onmiddellijk einde van haar politieke carrière, en als ze schuldig werd gevonden dat kon haar naar de gevangenis te sturen voor de rest van haar leven.
Ik heb niet gezien een enkel nieuwsbericht de uitdrukking “belemmering van de rechtsgang” nog noemen, maar ik ben ervan overtuigd dat er een zeer goede kans dat dit is waar dit schandaal is post. Het volgende is het betreffende deel van de federale wet die zich bezighoudt met obstructie van de rechtsgang ...
Wie bewust verandert, vernietigt, verminkt, verbergt, bedekt, vervalst of een valse vermelding in ieder stuk, document of tastbaar object met de bedoeling te belemmeren, belemmeren of beïnvloeden het onderzoek of de juiste toediening van elke stof binnen de jurisdictie van elke afdeling of agentschap van de Verenigde Staten of een zaak aangespannen onder titel 11, of in verband met of contemplatie van dergelijke materie of geval wordt een boete onder deze titel, gevangen gezet niet meer dan 20 jaar, of beide.
Als Hillary Clinton voor 20 jaar naar de gevangenis wordt gestuurd, dan zou dat in wezen voor de rest van haar leven.
Ik heb het gevoel dat de FBI gaat om een ​​groot deel van het bewijs van belemmering van de rechtsgang in e-mails Huma Abedin te vinden. Maar helaas is er geen kans op een oplossing voor deze kwestie vóór 8 november, omdat volgens de Wall Street Journal zijn er ongeveer 650.000 e-mails te zoeken door middel van ...
Als federale agenten te bereiden op schuren ongeveer 650.000 e-mails om te zien hoeveel hebben betrekking op een eerdere sonde van het e-mailgebruik Hillary Clinton 's, de verrassing onthulling dat de onderzoekers de potentiële nieuwe bewijsmateriaal achtervolgden blootlegt gebouw spanningen binnen het bureau en het ministerie van Justitie over de manier waarop om de Democratische presidentskandidaat te onderzoeken.
Metadata gevonden op de laptop wordt gebruikt door de voormalige Rep. Anthony Weiner en zijn vervreemde vrouw Huma Abedin, een nauwe Clinton aide, suggereert kunnen er duizenden e-mails verzonden naar of van de private server dat mevrouw Clinton gebruikt terwijl ze minister van Buitenlandse Zaken was, volgens mensen bekend met de materie. Het zal weken duren, tot een minimum, om te bepalen of die berichten zijn werkgerelateerde vanaf het moment dat mevrouw Abedin geserveerd met mevrouw Clinton op het State Department; hoeveel er kopieën van e-mails reeds beoordeeld door de Federal Bureau of Investigation; en of ze bevatten ofwel geheime informatie of belangrijk nieuw bewijs in de Clinton e-probe.
Van die 650.000 e-mails, een inside bron vertelde Fox News dat “ten minste 10.000” van belang zijn voor het onderzoek zou zijn.
Op dit punt hebben FBI-functionarissen niet eens begonnen te zoeken door middel van e-mails, omdat er een huiszoekingsbevel is nog niet bevestigd. Het volgende komt van CNN ...
Overheid advocaten hebben nog niet benaderd Abedin's advocaten om een ​​overeenkomst om de zoekopdracht uit te voeren zoeken. Bronnen eerder vertelde CNN dat die besprekingen was begonnen, maar de wetshandhavers nu zeggen dat ze niet.
Hoe dan ook, de overheid advocaten zijn van plan om te zoeken naar een huiszoekingsbevel van een rechter bij het zoeken van de computer uit te voeren, zei dat de ordehandhavers.
Maar de FBI is naar verluidt al op zoek een laptop die is mede-eigendom van Anthony Weiner en Huma Abedin, en geen gezag was noodzakelijk voor die zoektocht, omdat Weiner werkt samen met de FBI.
Velen hebben afgevraagd waarom FBI-directeur James Coney zou kiezen om een ​​dergelijke gewaagde zet ruim een ​​week tot dag van de verkiezingen te maken. Zeker moest hij te weten dat dit een dramatisch effect op de verkiezingen zou hebben, en het is onwaarschijnlijk dat hij zo zou hebben gedaan tenzij iemand al iets groots had gevonden. Daarnaast Coney was naar verluidt graag een kans om zichzelf te verlossen in de ogen van zijn collega's bij de FBI te vinden. Het volgende is een fragment uit een Daily artikel Mail, dat werd geschreven door Ed Klein, de auteur van een onlangs vrijgegeven New York Times bestseller over de Clintons getiteld “Guilty As Sin“...
'De sfeer op de FBI is giftig geweest sinds Jim kondigde in juli vorig jaar dat hij een aanklacht tegen Hillary niet zou aanraden,' zei de bron, een goede vriend die Coney heeft bekend voor bijna twee decennia, aandelen familie-uitjes met hem, en begeleidt hem naar katholieke mis elke week.
‘Sommige mensen, waaronder afdelingshoofden, gestopt met praten met Jim, en zelfs negeerde zijn groeten toen ze hem voorbij in de hal,’ zei de bron. ‘Ze voelde dat hij hen verraden en bracht schande op het bureau door te laten Hillary met een tik op de vingers.’
Volgens de bron, Coney geërgerd over de probleem voor maanden en besproken uitvoerig met zijn vrouw, Patrice.
Hij vertelde zijn vrouw dat hij depressief was door de stapel aftreden letters stapelen zich op zijn bureau van ontevreden agenten. De letters herinnerde hem elke dag dat het moreel in de FBI dieptepunt had geraakt.
Dus wat gebeurt er dan?
In het meest waarschijnlijke scenario, zal de FBI geen tijd om het onderzoek te voltooien en te beslissen al dan niet om Hillary Clinton te laden voor de verkiezingen te hebben. Dat betekent dat we in november 8 zou gaan met dit schandaal opknoping over de Clinton-campagne, en dat lijkt zeer goed nieuws voor Donald Trump zijn.
Het is echter mogelijk dat zodra de FBI gaat zoeken via deze e-mails die ze heel snel dat aanklachten tegen Clinton zijn gegarandeerd tot de conclusie kon komen, en als dat gebeurt, we konden nog een soort van aankondiging voor de verkiezingsdag.
In het onwaarschijnlijke geval dat toch gebeurt, kunnen we eigenlijk zien Hillary Clinton gedwongen uit de race vóór 8 november.
Nogmaals, lijkt dit zeer onwaarschijnlijk te zijn op dit punt, maar het is nog steeds mogelijk.
Als Clinton werd gedwongen opzij te gaan, zouden de Democraten nodig hebben om te komen met een nieuwe kandidaat, en dat proces zal tijd in beslag nemen. In een artikel dat later vandaag op het belangrijkste nieuws zal ik onthullen wie ik geloof dat kandidaat zou zijn.
In een dergelijk scenario zou de Democraten desperately tijd nodig om hun zaakjes op orde te krijgen, en dus we konden eigenlijk zien Barack Obama poging om te vertragen of op te schorten de verkiezing. De wettigheid van een dergelijke stap is zeer twijfelachtig, maar Barack Obama is niet toegestaan ​​een klein ding als de Amerikaanse grondwet om hem te stoppen in het verleden.
Deze week gaat buitengewoon interessant zijn - dat is zeker.
De gekste verkiezingen in de moderne Amerikaanse geschiedenis gewoon wordt steeds gekker, en ik heb het gevoel dat er nog meer wendingen zijn vooruit.
Het lijkt zeker ironisch dat Anthony Weiner zo'n centrale rol zo laat in het verhaal speelt, en ik kan niet wachten om te zien wat er in petto voor de seizoensfinale. 30 oktober 2016 | Tags: 2016 Verkiezing 2016 Verkiezing Vertraagd 2016 Verkiezing Suspended, Anthony Weiner, Barack Obama, Clinton, Donald Trump, Verkiezing Delay, verkiezing Vertraagde, Verkiezing Suspended, Hillary, Hillary Clinton, Hillary Clinton Email Scandal, Hillary Clinton FBI Email Investigation, Hillary Clinton naar de gevangenis, Hillary Clinton Going To Gevangenis, Hillary Clinton haar opsluiten, Misdaden Hillary Clinton, Huma Abedin, North Carolina, Obama, belemmering van de rechtsgang, Trump | Categorie: Commentary aldownunder
Als Hillary Clinton is belast met obstructie van de rechtsgang Ze kon naar Gevangenis voor 20 jaar
Laten we hopen dat zo biglipnagger
Er is geen manier om de machine zal haar laten gaan naar de gevangenis. Gewoon niet gebeuren. K
Hier is mijn voorspelling, een van de drie. 1.Het FBI beslist nog niet te kosten fiile. 2. De procureur-generaal weigert de kosten, als de FBI hen bestanden. 3. Obama vergeeft haar, als al het andere faalt. Een corrupte regering, zal je nooit laten een van hun eigen, naar de gevangenis. Ik wou dat ik nog steeds geloofde dat er gerechtigheid in dit land. MeMadMax
Hoogstwaarschijnlijk kaine zal worden geworpen op de top van de houtstapel.
Maar er is niets dat zegt dat we MOETEN een democraat die deelnemen aan de verkiezingen en we hebben nog drie andere kandidaten.
In feite, als de democraten willen overleven, het zou hen behoov om hillary gooien onder de bus, zelfs ontnemen haar van de dem partij in plaats van te proberen om een ​​van de meest giftige kandidaten in de geschiedenis te duwen.
Maar Dems havent aangetoond een jota van de rede, omdat ze kregen “hun man” in het witte huis. In feite, dat de mens nam de dem partij en draaide het in een monster.
Al duurt het is een van de hogere ups om te zeggen: genoeg is genoeg. Als er sprake is van hoger dem links die niet onder de controle van demon in de whitehouse ... carlcasino
The Demon is niet in het witte huis! Hij is gewoon de Soro's sokmarionet. Beroven
Ik hoop, ik hoop, ik hoop, ik hoop ... .. carlcasino
Ik geef vreemd is dat de Clinton Crime Cartel -En weer zal schaatsen? Elke takers om 10: 1De twee e-mails op een eigen server Hillary Rodham Clinton dat een accountant beschouwd als "top secret" omvatten een bespreking van een nieuwsartikel detaillering een Amerikaanse drone operatie en een apart gesprek dat terug zou kunnen wijzen op zeer geheime materiaal op oneigenlijke wijze of alleen weer te geven informatie verzameld onafhankelijk, Amerikaanse functionarissen die de overeenkomst hebben beoordeeld vertelde The Associated Press.

De herkomst van de informatie zou grote politieke gevolgen hebben als in 2016 de presidentiële campagne opwarmt. Clinton, de front-runner voor de Democratische nominatie, deze week afgesproken om over te dragen aan de FBI de private server ze gebruikt als minister van Buitenlandse Zaken, en de Republikeinen in het Congres hebben in beslag genomen over de betrokkenheid van de federale politie als een teken dat ze ofwel was nalatig met geheimen of erger van de natie.

Op maandag, de inspecteur-generaal voor de 17 spion agentschappen die deel uitmaken van wat bekend staat als de inlichtingendiensten vertelde Congres dat twee van de 40 e-mails in een willekeurige steekproef van de 30.000 e-mails Clinton gaf het ministerie van Buitenlandse Zaken voor herziening bevatte informatie beschouwd als "Top Secret / gevoelige Gecompartimenteerde Information," een van de regering de hoogste niveaus van de classificatie.

De twee e-mails zijn gemarkeerd ingedeeld na overleg met de CIA, dat is waar het materiaal vandaan komt, de ambtenaren gezegd.

De ambtenaren die aan de AP sprak op voorwaarde van anonimiteit werken in intelligentie en andere instanties. Ze zouden niet tot in detail de inhoud van de e-mails als gevolg van aanhoudende vragen over de indeling niveau. Clinton heeft de gevoelige informatie niet zelf overdragen, zeiden ze, en niets in de e-mails die ze kreeg maakt duidelijke verwijzing naar de communicatie onderschept, vertrouwelijk intelligentie methoden of enige andere vorm van gevoelige inkoop.

De drone-uitwisseling, de ambtenaren gezegd, begint met een kopie van een nieuwsbericht dat de CIA drone-programma dat terroristen doelen in Pakistan en elders bespreekt. Terwijl een geheim programma, is het bekende en vaak gerapporteerd. De kopie verwijst naar geheime informatie, en een Clinton adviseur follow-up door te dansen rond een top secret op een manier die zou kunnen worden afgeleid als een bevestiging, zeiden ze. Verscheidene ambtenaren, echter, beschreef deze bewering als vaag.

Maar een tweede e-mail beoordeeld door Charles McCullough, de inlichtingendiensten inspecteur-generaal, lijkt meer verdachte. Niets in het bericht is "opgelicht" van geheime documenten, de ambtenaren gezegd, hoewel ze verschilden van waar de informatie in het werd geproduceerd. Sommigen zeiden dat het ten onrechte verwijst terug naar zeer geheime materiaal, terwijl anderen tegengegaan dat het een klassiek geval van wat de overheid noemt "parallel rapportage" was - verschillende mensen kennen hetzelfde via verschillende middelen.

De e-mails aan het licht kwam dinsdag na senator Chuck Grassley, R-Iowa, meldde dat McCullough gevonden vier "zeer geheime" e-mails op de ongebruikelijke homebrew server die Clinton gebruikt terwijl ze staatssecretaris was. Twee werden teruggestuurd naar het ministerie van Buitenlandse Zaken voor herziening, maar Grassley zei dat de andere twee werden, in feite, ingedeeld bij het streng bewaakt "Top Secret / SCI-niveau."

In een vier-pagina fact sheet dat een brief aan Clinton supporters begeleid, Clinton woordvoerster Jennifer Palmieri benadrukte dat Clinton was toegestaan ​​om haar eigen e-mailaccount te gebruiken als een werknemer van de overheid en dat hetzelfde proces inzake de indeling reviews nog zou plaatsvinden had ze gebruikt de standaard "state.gov" e-mailaccount gebruikt door de meeste afdeling medewerkers. Het ministerie van Buitenlandse Zaken, ondertussen, benadrukte dat het niet duidelijk was of het materiaal in kwestie moet in alle gerubriceerde worden overwogen.

Toch is de ontwikkelingen gesuggereerd dat de beveiliging van e-mail instellen Clinton en hoe ze bewaakte geheimen van de natie zal betreffende campagne onderwerpen blijven. Zelfs als de e-mails benadrukt door de inlichtingendiensten bewijzen onschuldig, zal ze nog steeds geconfronteerd met vragen over de vraag of ze het opzetten van de private server met als doel het vermijden van toezicht, of e-mails ze verwijderd omdat ze zeiden dat ze waren persoonlijk daadwerkelijk werk te maken, en of ze adequaat afgeschermd dergelijke e-mails tegen mogelijke buitenlandse spionnen en hackers.

Clinton zegt dat ze wisselden ongeveer 60.000 e-mails in haar vier jaar als minister van Buitenlandse Zaken. Ze draaide zich over alle, maar wat ze zei was persoonlijke e-mails eind vorig jaar. De afdeling is het maken van de openbare als ze worden beoordeeld en geschrobd van gevoelige gegevens.

Het ministerie van Buitenlandse Zaken adviseerde medewerkers persoonlijke e-mailaccounts voor het werk niet te gebruiken, maar het was niet verboden. Maar senior adviseurs van Clinton op het State Department zou zijn ingelicht op basis protocol voor het omgaan met gerubriceerde informatie en het behoud van overheidsarchieven. In Clinton de tijd, de meeste ambtenaren gered hun e-mails op een apart bestand of afgedrukt ze bij het verlaten van het kantoor. Pas onlangs heeft de afdeling begonnen automatisch archiveren van de verslagen van tientallen hoge ambtenaren, waaronder minister van Buitenlandse Zaken John Kerry.

In de e-mails, adviseurs van Clinton's lijken zich bewust van geheimhouding beveiligingen.

In een reeks van augustus 2009 e-mails, Clinton aide Huma Abedin zei Clinton dat de VS point-man voor Afghanistan, Richard Holbrooke, en een andere ambtenaar wilde gesprek "naar een veilige doen" naar Afghaanse verkiezingen te bespreken. Clinton zei dat ze kon praten nadat ze een fax van een gerubriceerd Holbrooke memo ontvangen, ook op een beveiligde lijn. Later, Abedin schreef: "Hij kan nu niet praten We kunnen beveiligde fax nu wilt verzenden en sluit vervolgens bellen..."

Maar op andere momenten, de lijn was vervaagd. Onder uitwisselingen Clinton nu gecensureerd zoals geclassificeerd door het State Department was een korte gedachtewisseling in oktober 2009, met Jeffrey Feltman, dan is de top Amerikaanse diplomaat voor het Midden-Oosten. Zowel Clinton en Feltman's e-mails over een "Egyptische voorstel" voor een verzoening ceremonie met Hamas zijn gemarkeerd B-1.4, geclassificeerd voor redenen van nationale veiligheid, en volledig black-out van de e-release.

Een langere e-mail op dezelfde dag vanaf Clinton naar voormalig senator George Mitchell, dan Midden-Oosten vrede gezant, is ook gecensureerd. Mitchell antwoordt kort en bondig en zorg dat "de Egyptische document is ontvangen en wordt vertaald. We zullen deze bekijken vanavond en morgenochtend, zal in overleg met de Pals (Palestijnen) door middel van onze consul-generaal, en dan zal ik met Gen. praten S weer. We houden u geadviseerd."Afdrukken
Sommige zorgwekkend nieuws breekt in het hele land waar de meeste Amerikanen nu bereiden zich voor om te gaan met een grote piek in hun toch al astronomische kosten van de gezondheidszorg. De AP meldt dat de gezondheidszorg premies op het punt om een ​​gemiddelde van 25% in het hele land stijgen, zelfs als veel Amerikaanse families al moeite hebben om hun huidige premies te betalen.
Premies fors omhoog gaan volgend jaar onder de wet de gezondheidszorg van president Barack Obama, en veel consumenten zal naar beneden zijn om gewoon een verzekeraar, de administratie bevestigde maandag. Dat is zeker een “Obamacare” controverse dagen stoken voor de presidentsverkiezingen.
Voordat belastingbetaler subsidies verstrekt, zullen de premies voor een midlevel benchmark-plan van een gemiddelde van 25 procent over de 39 staten bediend door de federale overheid beheerd online markt te vergroten, volgens een rapport van het ministerie van Volksgezondheid en Human Services. Sommige staten zullen veel grotere sprongen zien, anderen minder.
Bovendien is ongeveer 1 op de 5 consumenten hebben alleen de plannen van een enkele verzekeraar om uit te kiezen, na grote nationale luchtvaartmaatschappijen zoals UnitedHealth Group, Humana en Aetna teruggeschroefd hun rollen.
“Consumenten zullen dit jaar worden geconfronteerd met niet alleen grote premieverhogingen maar ook met een afnemend aantal verzekeraars deelnemen, en dat zal leiden tot een tumultueuze open inschrijving periode,” aldus Larry Levitt, die de gezondheidszorg wet tracks voor de nonpartisan Kaiser Family Fundament.
Fox News nam de tijd op maandag tot en hamer House Minority Leader Nancy Pelosi (D-CA) voor haar ligt dat Obamacare het makkelijker voor de meeste Amerikanen om de gezondheidszorg te krijgen en dat het de prijzen zou houden meer zou maken “betaalbaar.”
Pelosi's definitie van betaalbare lijkt precies het tegenovergestelde van wat het eigenlijk betekent, want in plaats van het vertragen van onze stijgende kosten van de gezondheidszorg, de prijzen daadwerkelijk zijn hoger klimmen, sneller!
Administratie ambtenaren benadrukt dat de subsidies uit hoofde van de wet, die zijn ontworpen om te stijgen naast premies, zal isoleren de meeste klanten uit de sticker schok. Zij voegen daaraan toe dat consumenten die bereid zijn om over te schakelen naar goedkopere plannen nog steeds in staat zal zijn om koopjes te vinden.
“Kop tarieven zijn over het algemeen sneller dan in voorgaande jaren stijgt,” erkende HHS woordvoerder Kevin Griffis. Maar hij voegde eraan toe dat voor de meeste consumenten, “headline tarieven zijn niet wat ze betalen.”
Senator Ben Sasse (R-NE) wil de regering-Obama te horen en hun Democraat bondgenoten excuses voor de rampzalige plan, omdat tot nu toe lijkt de gemiddelde Amerikaan veel meer dan haar geholpen te hebben gekwetst. “We hebben dit punt bereikt, omdat ObamaCare is gebouwd op de leugen dat Washington's bureaucraten zijn slim genoeg om de gezondheidszorg plannen te maken voor miljoenen Amerikanen. Bij elke beurt - of het nu CO-OPs instorten, premies rijzen de pan uit, of grote verzekeraars bail - het Amerikaanse volk hebben de prijs betaald. Meer spin zal dit niet oplossen - het is tijd voor het Witte Huis om toe te geven dat deze wet niet werkt “.
De inwoners van Arizona wakker met nog enger nieuws op woensdag toen ze hoorden dat hun premies zouden worden met een stijging van 116% dit jaar!
Echter, in Arizona, ongesubsidieerde premies voor een hypothetische 27-jarige buying benchmark “tweede-laagste kosten zilver plan” zal springen met 116 procent, van $ 196 tot $ 422, volgens de administratie rapport ...
Senator John McCain, R-Ariz., Genaamd de Affordable Care Act een “mislukking.”
“Arizona families eisen betaalbaarheid, toegankelijkheid en de keuze als het gaat om hun gezondheidszorg - niet de dure, restrictieve en slechte kwaliteit van zorg die hen heeft gedwongen door Obamacare,” zei McCain in een verklaring. “Tot President Obama en het Congres Democraten wakker worden met het falen van de wet, en totdat we trekken en te vervangen met oplossingen die de concurrentie aan te moedigen en zet patiënten weer de leiding, de Washington-weet-best aanpak zal op oneerlijke last blijven de Arizona families was verondersteld om te helpen.”
Ondertussen lijkt het erop dat Hillary Clinton de memo over hoe slecht Obamacare is geweest of over het niet heeft gekregen hoeveel het pijn doen onze economie, omdat ze daar nog steeds loopt overwinning rondjes voor de hopeloze mislukking. "Weet je, voordat het werd genoemd Obamacare, het heette Hillarycare." #DemDebate pic.twitter.com/TfalVkgAgO
- Hillary Clinton (@HillaryClinton) 12 februari 2016
Iemand zou haar waarschijnlijk zeggen dat de meerderheid van de Amerikanen haat Obamacare en zou liever zien het ingetrokken.
In een zomer die zag veel verzekeraars drop-out van de ziektekostenverzekering uitwisselingen de Affordable Care Act, ondersteuning Amerikanen voor de gezondheidszorg wet blijft iets meer negatief dan positief. Nu, 44% van de Amerikanen steunen de wet, ook wel bekend als Obamacare, en 51% afkeuren van het - vergelijkbaar met wat Gallup gemeten november vorig jaar.
51% afkeuren van Obamacare (of Hillarycare zo u wilt), erger nog ongeveer 1/3 van de Amerikanen zeggen dat de wet daadwerkelijk pijn doen, en op lange termijn de meeste Amerikanen denken dat de wet zal eindigen ofwel kwetsen hun families of maakt geen enkel verschil op allemaal.
Hopelijk wordt de Trump campagne aandacht en zal beginnen weg te hameren op Obamacare. Dit is een winnende punt voor de Republikeinen, en het zou het probleem dat ons helpt te winnen in november zijn.
Artikel reposted met toestemming van Constitution.com aandelenMaar op één punt - guns - President Barack Obama laat het publiek masker slip, het openbaren van de woede kokende binnen.

Voordat de camera's, bewogen door de moordpartijen op onschuldige mensen die zijn presidentschap hebben onderbroken, Obama heeft geweend, heeft zijn stem brak, hij zichtbaar geschokt met frustratie, hij haalde uit naar wetgevers hij ziet als lafaards en zelfs leidde een gemeente in "Amazing Grace. "

Op dinsdag, als hij een kamer gevuld met ouders en familieleden van de slachtoffers van het pistool geweld geconfronteerd, stopte hij gesproken, zwegen en veegde de tranen die begon te vallen toen hij de eerste klassers gedood in een Connecticut lagere school drie jaar geleden herinnerde.

"Elke keer als ik denk aan die kinderen, het wordt me gek", zei Obama in de East Room van het Witte Huis.

Op sommige momenten, heeft de president van de natie leidt hij ondervraagd, met de vraag waarom er geen andere geavanceerde land, dus lijkt geteisterd met regelmatig doden sprees en zich afvragen hardop waarom Amerikanen niet zullen kiezen om het bloedvergieten te stoppen.

Evolueren door middel van een cyclus van verdriet, poleaxing verdriet, frustratie en regelrechte woede, heeft Obama zelfs aangeboden hints van zelfverwijt op zijn eerdere falen om de perfide politiek van het pistool touch control zichzelf.

Maar tot nu toe, alle Emoting, woede en frustratie alles heeft geleid tot weinig. Ondanks een uitgebreide buigen van zijn uitvoerende bevoegdheden, Obama, gehinderd door een Republikeins Congres en op hun hoede Democraten, niet heeft voldaan aan aanzienlijk verscherpen wapenwetgeving.

"We zijn niet van nature meer geneigd tot geweld. Maar we zijn de enige ontwikkeld land op aarde die ziet deze vorm van massaal geweld uitbarsten met dit soort frequentie. Het gebeurt niet in andere ontwikkelde landen. Het is niet eens in de buurt," Obama zei. "Hoe dan ook wij worden gevoelloos aan het en we beginnen te voelen dat dit normaal is. En in plaats van na te denken over hoe het probleem op te lossen, is dit uitgegroeid tot een van onze meest gepolariseerde, partijdige debatten, ondanks het feit dat er een algemene consensus in Amerika over wat er gedaan moet worden."

Hij voegde hieraan toe: "We hebben een gevoel van urgentie over het gevoel In de woorden van Dr. King's, moeten we de felle urgentie van nu voelen -.. Omdat mensen sterven"

Hij zal ook aandringen op steun van het publiek over de kwestie tijdens een live gemeentehuis bijeenkomst georganiseerd door CNN op donderdagavond - het maken van wapengeweld een prioriteit van zijn laatste jaar in functie, dagen voor zijn afscheidsrede State of the Union.

Obama benadrukte dinsdag dat hij alleen maar wil een paar pistool veiligheid maatregelen common-sense vaardigen. Maar het pistool lobby mobiliseert en Republikeinen, onder leiding van 2016 front-runner Donald Trump, aandringen Obama is erop uit om het onmogelijk voor mensen om wapens te kopen.

Van de campagne naar Tucson naar Aurora

Obama's vaak demoraliserend en politiek radioactieve ervaring met de politiek van gun control begon toen hij voor het eerst ogen op het Witte Huis en hebben hem sindsdien verward.

Hij stapte op de verkeerde voet met Tweede Amendement advocaten met een onvoorbereide opmerking tijdens zijn campagne van 2008, toen hij zei dat mensen in Midwest gemeenschappen zwaar door de economische bacterievuur "vastklampen aan geweren of religie."

Dat leek te veel critici als minachting van het rechtmatig vuurwapens eigenaars zelf, een slip zijn vijanden opnieuw en opnieuw gebruikt om de president te waarschuwen komt om hun wapens te krijgen.

Obama bleek ook de potentie van het pistool lobby en de National Rifle Association onderschatten toen ook.

"Wat we moeten doen is verder dan de politiek van deze kwestie," Obama zei hij tijdens een 2008 Democratisch debat in Philadelphia.

Maar toen hij aantrad, kanon controle leek ver van zijn geest. Met een financiële crisis woedt, en andere prioriteiten zoals de hervorming van de gezondheidszorg veeleisende politieke hoofdstad, Obama was afwezig op de kwestie, terwijl de Democraten gecontroleerde beide kamers van het Congres.

En om eerlijk te zijn, waren er weinig Democraten - vooral die in rode staten - die taaie stemmen zou hebben verwelkomd op wapenbezit.

Bij een herdenking, een bedroefd Obama getroost familieleden en gebarsten hart als hij hoopte dat de jongste slachtoffer, negen-jarige Christina Taylor Green, sprong "in de regenplassen in de hemel."

Maar hij gebruikte de tragedie, de aard van de uitgesproken oproep tot gun control die bekend zijn in latere jaren zou worden, maar een beroep doen op de Amerikanen om hun vergiftigd politiek te reinigen niet te maken.

"In plaats van het richten van vingers of het toewijzen van schuld, laten we gebruik maken van deze gelegenheid om onze morele verbeelding uit te breiden, meer aandachtig naar elkaar te luisteren," zei hij.

In de komende maanden, zou Obama een beroep worden gedaan om te reageren op meer schietpartijen, waaronder een in een Sikh-tempel in Wisconsin waarbij zes mensen omkwamen en een bloedbad in een bioscoop in Aurora, Colorado, waarbij 12 werden gedood.

Maar de emotionele spanning was duidelijk begint een tol te eisen als hij verwonderde zich achter Aurora hoe hij zich zou voelen als zijn dochters had op de scène gevangen.

Voor Obama, de dam brak op wat hij later genoemd als de slechtste dag van zijn presidentschap in december 2012.

Een paar dagen later, op een hart-verschroeiende herdenking, luide snikken klonken in een school auditorium als Obama langzaam de rol van de slachtoffers, tijdens het oversteken van een drempel lezen - niet meer terughoudend om te praten politiek te beginnen als hij de doden rouwde.

"Wij, als een natie, zitten met een aantal moeilijke vragen .... kunnen we echt zeggen, als een natie, dat we voldoen aan onze verplichtingen?" Obama zei, het aanbieden van zetten wat de macht zijn kantoor gehouden om meer tragedies te voorkomen.

En Obama hield zich aan zijn woord - voor enkele maanden.

Het proces heeft niet alleen te verlaten Obama op zoek als hij de nabestaanden van de Newtown dood neer zou laten, leek het verder verzuren hem Washington zelf, een stad die hij niet meer zag als beweegbaar door de krachten van hoop en verandering.

"Dit was een vrij beschamend dag voor Washington," zei Obama, in een verbluffend openhartige verschijning in het Witte Huis Rose Garden na de verloren stemming Senaat in april 2013.

"Het kwam neer op de politiek - de zorg dat die luidruchtige minderheid van kanoneigenaars na hen zou komen bij volgende verkiezingen", zei Obama. "Ze vrezen dat het wapen lobby veel geld zou uitgeven en verf ze als anti-Tweede Amendement."

Obama heeft vaardigen 23 executive acties die het Witte Huis zegt dat zijn succesvol geweest, hoewel ambtenaren toegeven dat echte hervorming is alleen mogelijk door het Congres.

Maar gun control nogmaals gleed de agenda van de president - na het Witte Huis blijkbaar concludeerde de politiek van het probleem waren onmogelijk.

Het duurde nog een jaar verstoord door tragedies in 2015 van een bloedbad in een kerk in Charleston, South Carolina, een bloedbad in een community college in Roseburg, Oregon, om Obama terug in de strijd te trekken.

In een van de rudimentaire momenten van zijn presidentschap, Obama brak in "Amazing Grace" bij een herdenking voor een predikant en acht anderen gedood in Zuid-Carolina door een schutter die wilde een race oorlog aanzetten.

Na nog een vermoeide verschijning in het Witte Huis podium na de schietpartij Oregon, Obama maakte duidelijk zijn hart ziek was naar het geheel zinloos bedrijf van te gaan voor de camera's naar een ander bloedbad beklagen.

"Een of andere manier heeft deze routine geworden," Obama vertelde verslaggevers.

Hij maakte geen excuses voor het politiseren van het probleem en waarschuwde: "Dit is niet iets wat ik kan mezelf doen" voor gaan de extra stap van het zorgen te maken over de ziel van zijn land.

"Ik vraag het Amerikaanse volk te denken over hoe ze kunnen krijgen onze regering om deze wetten te veranderen," zei hij.

Maar de moorden ging door. Na een geradicaliseerde moslim paar organisator van een massamoord in San Bernardino, Californië, Obama geconfronteerd met een buzzsaw van de Republikeinse oppositie toen hij sprak over de noodzaak om potentiële terroristen bemachtigen van wapens te stoppen. GOP presidentiële kandidaten zei dat hij gericht zijn, moeten aan de dreiging van de radicale islam niet waardoor het moeilijker wordt voor gezagsgetrouwe Amerikanen om zich te verdedigen.

Nu, Obama is terug om opnieuw te proberen, maar zelfs de president geeft toe dat de maatregelen zijn beperkt in omvang.

"We kunnen misschien niet iedereen redden, maar we konden enkele redden. Net zoals we niet voorkomen dat alle verkeersongevallen, maar we ... proberen om verkeersongevallen te verminderen," zei Obama dinsdag. "Zoals Ronald Reagan eens zei, als verplichte antecedentenonderzoek meer levens kunnen redden, zou het de moeite waard waardoor het de wet van het land zijn."

En met de vooruitzichten somber voor elke belangrijke actie in het Congres, kan laatste poging van Obama meer over het maken van vrede met de familieleden van de doden en zijn eigen geweten als het resultaat van een realistische inschatting dat veranderen is nu mogelijk.Killing regels regering-Obama, de ontmanteling van Obamacare en duwen door middel van fiscale hervorming zijn op de vroege to-do lijst.Cleveland heeft een schikking met het ministerie van Justitie over een patroon van buitensporig geweld en de schendingen van de burgerlijke door de politie-afdeling bereikt, en het zou zo spoedig dinsdag bekend worden gemaakt, een senior federale wetshandhaver gezegd.

De ambtenaar, die niet bevoegd was om in het openbaar over de regeling voor de formele aankondiging te spreken, sprak maandag op voorwaarde van anonimiteit.

Nieuws van de schikking kwam dagen na een witte politieagent werd vrijgesproken van doodslag voor het afvuren van de laatste 15 ronden van een 137-shot politie spervuur ​​door de voorruit van een auto met twee ongewapende zwarte verdachten in 2012.

De verdachten terugslag voertuig had verward met een geweerschot, wat leidt tot een high-speed achtervolging met 62 politie kruisers. Nadat de verdachten werden in het nauw gedreven, 13 officieren afgevuurd op de auto.

De zaak leidde tot een 18 maanden ministerie van Justitie onderzoek naar de praktijken van de politie. In een vernietigend rapport uitgebracht in december, de afdeling vereist de stad om een ​​plan om de politie te hervormen bedenken.

De details van de schikking niet beschikbaar waren. Berichten vertrokken voor een ministerie van Justitie woordvoerster en de Cleveland Police Department voor commentaar waren niet teruggekeerd.

Het ministerie van het rapport van Justitie gespaard niemand in de politie commandostructuur. Het ergste voorbeelden van buitensporig geweld betrokken patrouille officieren die bedreigd leven door het schieten op verdachten en auto's, raakte mensen over het hoofd met geweren en gebruikte stun guns op handboeien verdachten.

Toezichthouders en politie hogere-ups kreeg een aantal van de meest verschroeiende kritiek op het rapport. Het rapport zei officieren werden slecht opgeleid en sommigen wisten niet hoe gebruik te maken-of-force beleid te implementeren. Ook zei officieren werden slecht uitgerust.

Mobiele computers die worden verondersteld in patrouillewagens vaak niet werken, en zelfs als ze dat doen, hebben ambtenaren geen toegang tot essentiële databases, aldus het rapport.

Politiechef Calvin Williams zei in december dat terwijl het was niet gemakkelijk te hebben om de federale regering bevindingen delen met zijn 1500-lid afdeling was hij vastbesloten om te veranderen.

"De mensen van deze stad moeten weten we zullen werken om de politie beter te maken," zei Williams.

Het onderzoek markeerde de tweede keer in de afgelopen jaren het ministerie van Justitie de Cleveland politie om de taak op het gebruik van geweld heeft plaatsgevonden. Maar in tegenstelling tot in 2004, toen de afdeling liet het aan de lokale politie om schoon schip te maken, de federale autoriteiten dit keer zijn het onderhandelen over een verklaring van berusting ontworpen om te dienen als een blauwdruk voor blijvende verandering bij de politie. Verscheidene andere politie-afdelingen in het land opereren nu onder de federale toestemming decreten die onafhankelijk toezicht te betrekken.

Het ministerie van Justitie in de afgelopen vijf jaar is breed onderzoek gestart naar de praktijken van meer dan 20 politiekorpsen, waaronder in Ferguson, Missouri, waarbij een witte politieagent doodgeschoten ongewapende zwarte tiener Michael Brown, en in Baltimore, waar een andere zwarte man, Freddie Gray, getroffen door een dwarslaesie in politiehechtenis en later overleed. De bruine en grijze gevallen aanleiding tot protesten die soms gewelddadige gedraaid.

Zaterdag bank oordeel over de doodslag aanklacht tegen Cleveland agent Michael Brelo geleid tot een dag van meestal vreedzame protesten, maar ook meer dan 70 arrestaties.

Twee andere high-profile-politie die betrokken zijn dood nog steeds hangen boven Cleveland, een overwegend zwart en grotendeels arme stad: een 12-jarige jongen die een pellet pistool doodgeschoten door een rookie agent en een geestelijk zieke vrouw in nood, die na officieren overleden nam haar op de grond en geboeid haar.Een GOP Weekend, hoffelijkheid van de Koch Network And Citizens United

Republikeinse presidentskandidaten zijn het draaien van dit weekend voor twee grote evenementen, maar slechts een van hen, Texas senator Ted Cruz, is van plan om op beide.

Cruz is een van zeven mogelijke kanshebbers die zaterdag op de Iowa Freedom Summit, mede gesponsord door Rep. Steve King, R-Iowa, en de groep Citizens United sprak. Zondagavond, Cruz is gepland om twee mogelijke primaire rivalen, Sens. Marco Rubio, R-Fla., En Rand Paul, R-Ky., Sluit bij een semi-jaarlijkse conferentie van de Freedom Partners Kamer van Koophandel.

Freedom Partners is een centraal onderdeel van de machtige conservatieve netwerk samengesteld door miljardairs David en Charles Koch.

Cruz, Rubio en Paul zijn tot en met zondag verschijnen in een "nationaal beleid forum" gemodereerd door ABC News correspondent Jonathan Karl. De discussie zal worden live gestreamd naar nieuwsorganisaties, hoewel niet aan het grote publiek. De conferentie loopt door het weekend, het verstrekken van welgestelde donoren in de Koch-netwerk een kans om kennis te maken met mogelijke kandidaten.

De live-streaming markeert een breuk met het blokkeren van verslaggevers van over de conferenties. Maar in de afgelopen jaren zijn de conferenties werden geteisterd door gelekte documenten en heimelijke audio-opnamen. Afgelopen juni, opgenomen iemand Senaat Majority Leader Mitch McConnell, dan lopen voor herverkiezing, zeggen dat de dag dat de McCain-Feingold campagne financieren wet werd ondertekend was "de ergste dag van mijn leven." Een andere audio clip, waarin Iowa Republikeinse senator Joni Ernst prees de Koch-netwerk, werd gebruikt in een aanval advertentie in haar Senaat bod, die ze won.

Er zijn aanwijzingen dat de Koch netwerk kan deelnemen aan de GOP presidentiële primaire - een stap het is eerder vermeden nemen. Als maat voor slagkracht van het netwerk, de Wesleyan Media Project, dat politieke reclame tracks, schat dat in de 2014 tussentijdse verkiezingen, vier Koch groepen liep meer dan 12.000 tv-advertenties, tegen een kostprijs van meer dan $ 25 miljoen. De groepen waren de Freedom Partners Kamer van Koophandel, de Superpac Freedom Partners Actie Fonds en de sociale groepen Americans for Prosperity and Concerned Veterans for America.Noot van de redactie: De volgende column verscheen oorspronkelijk in The Hill krant en over De Hill.com. Voor meer informatie, klik hier.

Ik ben niet iemand die roddelen, maar ...

Er is een vloed van vroege praten in politieke kringen over de vraag wie de vice-presidentiële knikt van Donald Trump en Hillary Clinton krijgt.

De strategie voor het kiezen van een running mate is dit jaar enorm verschillend van alles gezien.

Het boek over het kiezen van een VP vraagt ​​om een ​​zware nadruk op het toevoegen van swing-state steun voor de top van het ticket. Het boek adviseert ook het vinden van een running mate gezien door de kiezers als aannemelijk kunnen overnemen als president.

Nou, gooien de leerboek.

Niemand gelooft dat een running mate gaat om tip electorale kaart van dit jaar. En geen sterke, stille type past het wetsvoorstel op een moment dat de kiezers willen schudden van het systeem.

Wanneer Sen. Elizabeth Warren (D-Mass.) Een bezoek gebracht aan Clinton slechts enkele dagen nadat ze beweerde de voordracht, speculatie geschopt in overdrive.

En telefoonlijnen kreeg warm als voormalig voorzitter Newt Gingrich (R-Ga.) En Sen Jeff Sessions (R-Ala.) In een tv-groene kamer te vertellen elkaar dat de andere is de beste keuze om te lopen met Trump werden afgeluisterd.

De dynamiek die dit jaar de selectie van een VP kaderen waren duidelijk in een Washington Post / ABC enquête van vorige week vrijgegeven. Het bleek dat bijna 70 procent van de Amerikanen hebben een ongunstige gezichtspunt van Trump, een 10-punts toename sinds hij in de race afgelopen zomer. Volgens dezelfde enquête, Clinton bereikte ook een nieuw persoonlijk hoog in haar ongunstige cijfer op 55 procent.

Clinton benauwdheid wordt overschaduwd door de problemen Trump. Hij wordt negatief bekeken door 94 procent van de zwarten, 89 procent van de Latino's en 77 procent van de vrouwen.

Het kiezen van een schitterende kandidaat als zijn running mate is een beweging die de potentie om de manier waarop de wereld ziet hem veranderen heeft.

De laatste poging om verblinden en af ​​te leiden met een vice-presidentiële pick was in 2008. GOP kandidaat senator John McCain (R-Ariz.) Kende een goede start met zijn verbazing keuze uit weinig bekende Gouverneur van Alaska Sarah Palin. Ze is mooi, hoge energie en, in dat jaar, had ze het potentieel om vrouwen aan te trekken teleurgesteld dat de Democraten een zwarte man had geselecteerd over een vrouw als hun kandidaat.

Maar de schittering droegen snel af toen Palin begon niet geïnformeerd en onbekwaam om te kijken. Er werden vragen gesteld over het oordeel van McCain. Palin gezinsleven werd ook een hoofdbestanddeel van de roddel kolommen.

Palin's selectie zag er bijzonder slecht in contrast met keuze uit Sen.Joe Biden Democraat Barack Obama (D-Del.). Biden was ervaren en bekend om een ​​goede vent te zijn, terwijl zijn selectie nam de rand uit het risico van het zetten van een eerste termijn senator in de Oval Office.

Deze keer, Trump en Clinton moet running mates het combineren van de kwaliteiten van Palin en Biden.

De Trump campagne noten gingen vorige maand toen Ben Carson zei dat Trump de shortlist opgenomen Palin. Sens. Marco Rubio (Fla) en Ted Cruz (Texas), en twee gouverneurs, Chris Christie van New Jersey en John Kasich van Ohio, waren naar verluidt ook op de lijst.

Palin's nadeel is duidelijk; een wanhopige uitziende Christie zal ook niet doen. En Trump kan zich niet veroorloven om een ​​bod uit te breiden tot Rubio, Cruz of Kasich omdat hij niet kan dreigen te worden afgewezen.

Dat probleem wordt steeds erger met de minuut als Trump verder en verder achter Clinton in de peilingen blijft. Elke schitterende vice-presidentiële pick heeft om na te denken over zijn of haar eigen politieke toekomst. Wat gaat er met hen gebeuren als Trump lijdt aan een Barry Goldwater-stijl blowout verlies in november?

Gingrich blijft een serieuze mededinger naar Trump nummer twee. Hij is een bekende persoonlijkheid en een aas met een tv soundbite die ook gewend aan het omgaan met de controverse over zijn persoonlijke leven.

Maar Gingrich scherp bekritiseerd Trump voor zijn aanvallen op New Mexico gouverneur Susana Martinez en federale rechter Gonzalo Curiel.

Trump deed vervolgens een geïmproviseerde poll over mogelijke running mates. Hij vroeg het publiek bij een rally in Tampa om uit te kiezen Gingrich, Sessions of de voormalige minister van Buitenlandse Zaken Condoleezza Rice. Rice kreeg de grootste applaus van de menigte.

Rijst is een dazzler maar de kans dat ze bereid is om zich aan te melden zijn van laag naar non-existent.

Ondertussen, op de Democratische kant, Clinton heeft een ster aan jonge, energieke voorstanders van haar belangrijkste rivaal, Vermont senator Bernie Sanders brengen, terug in de plooi.

Dat betekent dat Clinton niet kan brengen op een centristische pick. Gematigde Democraten met nauwe banden met het Amerikaanse bedrijfsleven als Sens. Joe Manchin van West Virginia of Mark Warner van Virginia, of voormalige senator Evan Bayh van Indiana, zou de liberale basis van de partij woede.

Ze wordt overgelaten om te kiezen tussen Warren en andere links-of-centrum democraten zoals Sens. Sherrod Brown (Ohio) en Tim Kaine (Va.).

Warren heeft echter sterke tegenstanders. Critici zeggen dat ze mist buitenlands beleid ervaring en er rekening mee dat ze nooit een stad, provincie kabinet agentschap of bedrijf heeft gelopen.

“Ik denk dat ze zal niet iemand die ze voelt in haar hart ophalen is niet klaar om president of Commander-in-Chief, worden” voormalige Gouverneur van Pennsylvania en DNC voorzitter Ed Rendell onlangs vertelde een Philadelphia radiostation. “Ik denk dat Elizabeth Warren is een prachtige, heldere, gepassioneerd persoon, maar zonder ervaring in buitenlandse zaken en niet op enigerlei wijze, vorm dan ook klaar om commander-in-chief zijn.”

Clinton kan verblinding vinden door het noemen van de eerste Latino vice-presidentskandidaat. Maar niemand twijfelt ze zal Latino kiezers bekrachtigd door beledigingen Trump, ongeacht winnen. Als ze nog steeds die optie wil, dan Volkshuisvesting en Stedelijke Ontwikkeling secretaris Julian Castro is de belangrijkste kandidaat. Labor secretaris Tom Perez en Californië Congreslid Xavier Becerra komen op sterke in de laatste paar weken.

Wanneer al het gepraat eindigt, Trump heeft weinig opties. Zijn beste inzet voor verblinding is Gingrich. Clinton heeft een groter bereik, onder leiding van Kaine, Castro en Warren.

Juan Williams is een co-host van de FNC's "The Five", waar hij is een van de zeven roterende Fox persoonlijkheden.Toen Scott Walker uitgesproken zichzelf agnostisch over vaderlandsliefde President Obama's en het christelijk geloof, moet het hebben geleken als een slimme formulering. “Ik heb hem nooit gevraagd, dus ik weet het niet,” zei hij. En over het christendom van Obama: “Ik heb nooit hem dat vroeg.”

Walker snel gevonden zijn toonhoogte ongelijk aan de presidentiële grote competities. Zijn argument kan niet worden gegeneraliseerd in een regel. Ik heb nog nooit ontmoet Billy Graham, bijvoorbeeld, maar ik ben er vrij zeker van wat hij gelooft. Als politieke aanvallen gaan, is dit een bijzonder hardhandige - het equivalent van te zeggen: Voor zover ik weet, mijn tegenstander is niet een oplichter en een gedegenereerde. Een politicus die deze vorm van passieve agressie eerder geprobeerd werd ook bekritiseerd voor het. Tijdens de 2008 Democratische primair strijd, Hillary Clinton zei dat Obama was geen moslim “voor zover ik weet” - klinkt meer als een van de wackier sprekers op een CPAC conventie.

Voor Walker, dit is meer een papier gesneden dan een kist wond. Maar voor de Republikeinse Partij, die sommige Amerikanen associëren met religieuze exclusiviteit, het kan niet goed zijn voor een front-runner religieus exclusieve klinken.

Baptist opvoeding Walker's - hij is de zoon van een dominee - niets af aan een bijzondere nadruk op de persoonlijke aanvaarding van Christus. Het was weer een Baptist gouverneur, Jimmy Carter, die het idee van “wedergeboren” in het rijk van de presidentiële politiek verheven. Voor evangelicals in het algemeen, is er niet zoiets als een geboorterecht christen. Geloof vereist een bewuste en zeer consequente beslissing - een keuze die sommige niet te maken.

Maar hier Obama is zo oprecht als iemand zou kunnen zijn geweest. “Ik ben een christen, en ik ben een vroom christen”, zei hij in 2008 een Christianity Today interview. “Ik geloof in de verlossende dood en opstanding van Jezus Christus. Ik geloof dat dat geloof geeft me een weg te reinigen van zonde en eeuwig leven heeft. Maar belangrijker nog, ik geloof in het voorbeeld dat Jezus door het voeden van de hongerigen en de zieken te genezen en altijd prioritering van de minste van deze over de krachtige set. Ik heb niet ‘vallen in de kerk’, zoals ze zeggen, maar er was een zeer sterke ontwaken in mij van het belang van deze kwesties in mijn leven. Ik wilde niet alleen lopen op deze reis. Het accepteren van Jezus Christus in mijn leven is een krachtige gids voor mijn gedrag en mijn waarden en mijn idealen.”

Het vragen van deze bevestiging gaat om een ​​ernstige beschuldiging - een beschuldiging van de ergste soort cynisme. En het is gewoon niet de rol van een christelijke leek om in het openbaar betwisten de zelf-identificatie van andere christenen, vooral in een politieke context. Het is een praktijk die kan leiden naar lelijke steegjes van sektarisme.

Sommigen, natuurlijk, zal het hele idee dat de mens kan maken diep gevolgschade religieuze keuzes voor buitenlandse zijn te vinden. de noodzakelijke correlaat van religieuze keuze - - en zij kunnen proselytization beledigend vinden te zijn. Maar hier een beetje geduld zou kunnen zijn in orde. In veel gevallen zijn volwassen bekeerlingen komen door middel van lage punten van verslaving, vernedering of crisis. Ze geloven dat ze hebben gevonden, voorbij de grenzen van hun eigen kracht, iets buitengewoons en onverdiende, die ze alleen kunnen omschrijven als genade.

Je kan een dergelijke bekeerlingen vinden misleid of vervelend, maar er is weinig twijfel over bestaan ​​dat ze een diepgaande ervaring die adequate metafoor tart hebben gehad. Ze voelen dat ze zijn gewassen door water of vuur gelouterd. Ze hebben een stem in de nacht of een melodie boven het lawaai gehoord. Wat eerder gedacht belangrijk - status of rijkdom - verschijnen vanishingly onbeduidend. Ze kunnen zeggen, met G.K. Chesterton:

En al deze dingen zijn minder dan stof voor mij

Omdat mijn naam is Lazarus en ik woon.

In dergelijke gevallen, mensen verbaasd door genade plegen om erover te praten. Maar deze motivatie is het tegenovergestelde van zelf-rechtvaardig oordeel. Het is dankbaarheid. Ik heb mensen die na een enkel moment van het transformeren van vertrouwen, hebben de rest van hun leven doorgebracht in verbaasd en vocale dankbaarheid bekend.

Maar deze vorm van geloof, per definitie, is het onwaarschijnlijk dat het geloof van anderen in het openbaar te beoordelen. Het is gebaseerd op de erkenning van persoonlijke grenzen en mislukking. In het Nieuwe Testament, genade beweegt vaak sluipend en onverwachte manieren - lavished melaatsen, Samaritanen en tollenaars. Misschien is de moderne equivalenten zouden mensen met HIV / AIDS, illegale immigranten en zijn. . . tollenaars.

In ieder geval, moeten christenen niet kijken naar de krachtige voor definities van de orthodoxie - of trots zijn op een onverdiende gift.

Lees meer uit het archief van Michael Gerson, volg hem op Twitter of zich abonneren op zijn updates op Facebook.“Als je wilt een Democraat stomp, vraag hen dan om een ​​prestatie van Hillary Clinton te noemen,” Carly Fiorina grapte op Republikeinse debat woensdag. De lijn kreeg stevig applaus, maar ook gesneden om de kern van een van de bepalende lijnen van de aanvallen tegen de voormalige first lady en Democratische presidentiële koploper. Na bijna veertig jaar in het openbare leven, wat precies heeft ze bereikt?

Het is een vraag die soms zelfs, heeft Clinton zichzelf struikelen: Tijdens haar 2014 boek tour, toen ABC's Diane Sawyer vroeg haar over haar “marquee prestatie,” Clinton veranderde het onderwerp en zij zocht over een soortgelijke vraag tijdens het forum een ​​vrouwen in Manhattan vorig jaar. “Ik zie mijn rol als secretaris-in feite leiderschap in het algemeen in een democratie als een estafette. U loopt het beste race kun je lopen, je hand uit het stokje. Een deel van wat er niet is afgerond kan gaan worden afgewerkt,”zei ze tegen Thomas Friedman. “Ik ben erg trots op de [economische] stabilisatie en het echt solide leiderschap dat de regering op voorwaarde dat ik denk dat nu leidt ons om te kunnen omgaan met problemen zoals Oekraïne, omdat we niet zo bezorgd over een massale instorting in Europa. ”

De vraag Fiorina stelde ook struikelen leden van de regering-Obama. Bij het ministerie van Buitenlandse Zaken woordvoerster Jen Psaki vorig jaar werd gevraagd om “te identificeren een tastbare verwezenlijking van” tot stand gebracht door een van de belangrijkste projecten van Hillary Clinton als minister van Buitenlandse Zaken, de eerste ooit audit van de afdeling-Psaki punted: “Ik ben er zeker van dat degenen die waren hier op het moment, die hard op die inspanning gewerkt, kan wijzen op een.”

Hillary's supporters zijn ook stumped. Wanneer Bloomberg Politics’ Mark Halperin vroeg een focusgroep van Iowans deze zomer over de prestaties van Hillary Clinton, een Democratische supporter zei: ‘Ik kan eerlijk gezegd niet zeggen dat ik volgde, samen [met] alles wat er aan de hand was.’

Dus is Fiorina toch? Zijn Democraten echt niet in staat om Clinton's record te verdedigen ten gronde? Om uit te vinden, Politico Magazine op donderdag vroeg de natie boven de Democratische leiders en denkers te noemen grootste prestatie van Hillary Clinton.

Wat is de meest indrukwekkende punt op Clinton's record? Welke wettelijke of beleid triomf van haar vele jaren in het kantoor zal de belangrijkste op de campagne zijn? Niet verrassend, de ondervraagden alle kwam met een antwoord op de waarschijnlijke presidentskandidaat van hun partij te verdedigen. Of deze tellen als “tent”, “significant” of “tastbaar”? Jij mag het beoordelen.

‘Het is een beetje moeilijk om een ​​prestatie te halen’

Door Bill Burton, voormalig senior strategist voor Priorities USA Actie, een super PAC ter ondersteuning van president Barack Obama.

Het is een beetje moeilijk om een ​​prestatie te halen voor Hillary Clinton. Persoonlijk, ik weet zeker dat ze zou zeggen dat haar dochter en kleinkind zijn haar grootste prestaties. Professioneel, wat dacht je van deze drie?

1. Haar China toespraak over vrouwen.

2. Haar rol in het doden van Osama bin Laden.

3. Beheer van het ministerie van Buitenlandse Zaken in die tijd zagen we een toename van 50 procent van de export naar China, agressief werken op het klimaat (vooral bij Kopenhagen), en de inspanning om ooit te maken en uit te voeren de zwaarste sancties tegen Iran en het helpen om ons te leiden tot de overeenkomst die momenteel op de tafel.

‘De sanctie op Iran die hen voorgelegd aan de tafel’

Howard Dean is de voormalige gouverneur van Vermont en de voormalige voorzitter van het Democratische Nationale Comité.

Hillary Clinton was de belangrijkste auteur van de sanctie op Iran, dat ze naar de tafel gebracht. We kunnen geen Know Nothings zoals Carly veroorloven in het Witte Huis.

‘Bijna elke buitenlandse overwinning van de tweede ambtstermijn van president Obama's beleid heeft minister Clinton vingerafdrukken op’

Amerikaanse buitenlandse politiek was sterker wanneer Hillary Clinton verliet het State Department dan toen ze aankwam. Ze nam de teugels van een regering-Bush dat Amerika's reputatie diep had verlaten beschadigd en de zaden geplant voor het buitenlands beleid successen die we vandaag zien. Uit de overeenkomst te voorkomen dat Iran het verkrijgen van een nucleair wapen, om de mijlpaal normalisering van de betrekkingen met Cuba, bijna elke buitenlandse politiek overwinning van de tweede ambtstermijn van president Obama's heeft minister Clinton vingerafdrukken op.

Haar prestaties uit te breiden tot de gezondheidszorg, als goed. Als First Lady, hielp ze te maken en te begeleiden bij het Congres Children's Health Insurance Program, een belangrijke programma dat de gezondheidszorg dekking gebracht aan miljoenen kinderen. Als een Senator, werkte ze aan de overkant van het gangpad op volledige militaire voordelen voor de gezondheid om reservisten en Nationale Garde leden.

Secretaris Clinton was ook een uitgesproken voorvechter voor vrouwen over de hele wereld. Ze zette records voor reizen terwijl het leiden van het State Department en gebruikte elke reis naar de vrouwen van de 112 landen bezocht ze machtigen. Ze maakte van gendergelijkheid een prioriteit van het Amerikaanse buitenlands beleid. En creëerde ze de ambassadeur in het algemeen voor de wereldwijde kwesties van vrouwen, een functie die belast is met de integratie van mannen en vrouwen in het hele ministerie van Buitenlandse Zaken.

‘The SCHIP programma ... die de gezondheid van de dekking uitgebreid tot miljoenen lagere inkomens kinderen’

Na universele gezondheidszorg mislukte in 1994, de regering-Clinton was terughoudend om te gaan overal in de buurt van de gezondheidszorg weer-democraten verloren de Senaat en het Huis in 1994, en het verliezen van het huis was voor de eerste keer in 40 jaar. Dan-First eindigde Lady Hilary Clinton omhoog het zijn het Witte Huis bondgenoot en de binnenkant speler die met Ted Kennedy en Orrin Hatch gewerkt om de SCHIP programma in tweede termijn Clinton, die de gezondheid dekking uitgebreid tot miljoenen lager inkomen kinderen te creëren. Ze heeft andere prestaties maar dit maakte een groot verschil, en kwam op een moment dat politiek de administratie werd snijden deals met Newt Gingrich op de begroting en niet noodzakelijk dat alles enthousiast over het herzien van de gezondheidszorg.

Dit is uiteraard niet haar enige prestatie, maar het is zinvol omdat ze nam een ​​politieke mishandeling na de mislukking in 1994, maar kwam terug om weer te vechten, en was in staat om te werken aan een bipartisan basis tijdens een zeer gepolariseerde tijd om dit gedaan te krijgen. Lijkt relevant!

‘Clinton is een van de meest talentvolle mensen ooit te lopen’

Door Chuck Schumer, de Amerikaanse senator voor New York, de Democratische partij.

Hillary Clinton is een van de meest talentvolle mensen ooit te lopen voor het voorzitterschap. Ik ben gelukkig genoeg die prestaties van dichtbij uit haar tijd als Senator van New York en als minister van Buitenlandse Zaken te hebben gezien. Hillary Clinton heeft bijgedragen veilige $ 21 miljard in federale steun om te helpen New York weer op te bouwen na 9/11. Ze vochten met hand en tand om de first responders die in gevaar overhaast wanneer de torens ingestort en had een belangrijke functie in de passage van de wetgeving die de first responders die ziek krijgen de zorg en behandeling die zij verdienden bijgedragen tot de bescherming. Ze werkte dag en nacht te beschermen en banen in New York te maken, of dat nu in het Niagara Falls Air Force base of het Centrum voor Bio-informatica aan de Universiteit van Buffalo. Zij leidde ook de lading op de Lilly Ledbetter Pay Equity Act, die nu de wet van het land.

Als minister van Buitenlandse Zaken, secretaris Clinton was niet alleen inspirerend cijfer voor miljarden van de vrouwen over de hele wereld, ze deed ook veel aan de verbrijzelde geloofwaardigheid van de Verenigde Staten, die na de mislukte buitenlandse beleid van de vorige regering zoveel invloed had verloren te herstellen. Ze onderhandeld over het staakt-het-vuren in Gaza dat de Hamas gestopt vuren raket na raket op Israël. Ze hielp veilig ratificatie het START-verdrag, en heeft de rechten van vrouwen in landen over de hele wereld gevorderd. Dat is slechts een momentopname van wat Hillary Clinton heeft bereikt over een levensduur van de openbare dienst naar New York en het land. Als je echt wilt een Democraat stomp, moet u hen vragen welke prestaties Hillary's is uw favoriet-zijn er te veel om uit te kiezen

‘Rebuilding America's leiderschap en prestige in het buitenland na de Bush-jaren’

Bill Richardson is een voormalig minister van energie en de gouverneur van New Mexico.

Als minister van Buitenlandse Zaken, Hillary Clinton was de sleutel bij de wederopbouw van Amerika's leiderschap en prestige in het buitenland na de Bush-jaren. Ze herstelde onze allianties met de EU en belangrijke Aziatische bondgenoten evenals de belangrijkste relaties in Afrika en Latijns-Amerika.

Door Chris Dodd, de voormalige Amerikaanse senator voor Connecticut, de Democratische partij.

Ik heb gewerkt met haar in de Senaat en op de HELP Comité, het eerste dat in me opkwam was haar auteurschap van de Pediatric Research Equity Act. Deze wet vereist dat farmaceutische bedrijven om hun producten bij kinderen te bestuderen. De wet is verantwoordelijk voor het veranderen van de drug etikettering van honderden geneesmiddelen met belangrijke informatie over de veiligheid en de dosering van medicijnen voor kinderen. Het heeft de gezondheid van miljoenen kinderen die medicijnen voor de behandeling van ziekten, variërend van HIV naar epilepsie astma verbeterd. Miljoenen kinderen zijn beter in vorm en leven als gevolg van de wet Senator Clinton auteur.

Door Paul Begala, politiek analist van CNN en raadgever van president Bill Clinton.

Makkelijk: Iran sancties. Seconde Clinton volbracht de bijna onmogelijke missie op het krijgen van China, Rusland, de Europese Unie en de beschaafde wereld aan boord met verlammende sancties tegen Iran. Dit is wat bracht Iran aan de onderhandelingstafel.

Ms. Fiorina kan niet zien dat als een prestatie, want terwijl zij CEO van Hewlett-Packard was het bedrijf honderden miljoenen dollars van de computer producten verkocht het de terroristische regime in Teheran, ontwijken Amerikaanse sancties.11 aandelen
1 9 0 1
Iraniërs besteden 4,5% van hun jaarlijkse inkomsten op schoonheidsproducten, drie keer meer dan hun Europese collega's, volgens de officiële statistieken. De Duitsers besteden 1,5% en de Franse en Britse 1,7% van hun inkomen elk jaar op cosmetica.
Volgens gegevens van de Iraanse Vereniging van Cosmetica, toiletartikelen en Parfumerie Importeurs, Iran goed voor $ 2,1 miljard van het Midden-Oosten $ 7,2 miljard beauty producten op de markt-tweede in de regio na Saoedi-Arabië, de Perzische dagelijkse Shahrvand gemeld.
Er wordt gezegd dat er 15 miljoen consumenten voor cosmetische producten in Iran. Het verdelen van de jaarlijkse omzet van dit cijfer geeft aan dat elke consument besteedt $ 140 op cosmetica per jaar. Duitse online statistieken portal (statista) stelt dat het per hoofd van de bevolking cosmetische uitgaven in Europa is € 90 ($ 99) op het gemiddelde. De index is $ 173,5 in Duitsland, $ 176 in Frankrijk, $ 177 in Groot-Brittannië, $ 169 in Italië en $ 150 in Spanje.
Als de ruwe cijfers alleen worden genomen, Iraniërs besteden minder dan Europeanen op make-up producten. Maar de resultaten veranderen als de andere parameters, zoals de prijs van producten en huishoudelijke gemiddelde inkomen in aanmerking worden genomen ook.
Zoals bevestigd door de Iraanse Vereniging van Cosmetica, toiletartikelen en Parfumerie importeurs, 70% van de cosmetica in de markt worden gesmokkeld in het land en vaak verkocht tegen een lagere prijs dan ze zouden zijn als ze legaal zijn geïmporteerd, niet om de gezondheidsrisico's te noemen smokkelwaar zijn waarschijnlijk om te poseren. Europeanen aan de andere kant te betalen de werkelijke prijs van de producten die belasting omvat en zijn dus duurder.
MEER ... Pakistaanse oorlogsschepen ligplaats in de haven van Iran in het kader van minnelijke relaties, gezamenlijke oefeningen President Rouhani de “open-deur” economisch beleid: Recept voor schuldenlast, deïndustrialisatie en de afhankelijkheid van Iraanse Nowruz: Een nieuwe dag is aangebroken! Bovendien, de uitgaven te meten in vergelijking met het gemiddelde inkomen. Op basis van Gallup Incorporation de opiniepeilingen, heeft mediaan Iraniërs inkomen per hoofd van de bevolking geschat op, terwijl die van de Duitsers, Fransen en Britten $ 14.000, $ 12.500 en $ 12.300 respectievelijk $ 3.100. De Spaanse en de Italianen verdienen $ 6.800 en $ 7.200.
Dit betekent dat Iraniërs besteden 4,5% van hun inkomen aan beauty producten, terwijl het cijfer van 1,5% voor de Duitsers, 1,7% voor de Franse en Britse, 3% voor de Italianen en 2,5% voor de Spanjaarden.
Deze berekeningen tonen aan dat mensen in Iran te besteden drie keer zoveel uit aan cosmetica als Duitse, Franse en Britse consumenten.
 Cosmetische chirurgie
Daarnaast heeft Association Iran kaakchirurgen aangekondigd dat 80.000 cosmetische ingrepen per jaar worden uitgevoerd vormen 0,3% van de activiteiten in de wereld. Dit is een vrij groot percentage gezien het feit dat slechts 1,08% van de wereldbevolking woont in Iran. Bovendien is het cijfer de benaderde te wijten aan het ontbreken van een officiële registratie systeem en het feit dat andere vormen van schoonheid operaties, zoals body contouring en gezichtsverjonging, onder vele anderen, zijn niet inbegrepen.
Uit gegevens van de Centrale Bank en de Statistics Center van Iran suggereren dat culturele activiteiten een klein deel van de Iraanse huishoudelijke uitgaven. De rapporten geven aan dat elk gezin slechts 2% van hun inkomen besteed aan recreatie en culturele activiteiten in 2015, minder dan de helft van hun uitgaven aan cosmetische producten.
aandeel op de wereldmarkt boekenmarkt van Iran is 0,1%, wat een derde deel van de cosmetica-markt van het land. De $ 2,1 miljard opgelopen op beauty producten wordt gezegd dat de bioscoop omzet van Japan te evenaren en overtreft die van Bollywood en de Britse filmindustrie.
Cultuur, film en boeken niet met een hoog inkomen bedrijven bestaan ​​in Iran, terwijl cosmetische chirurgen en beauty product dealers maken fortuinen op hun bedrijf.(Before It's News)
Ivanka Trump zal hebben om terug te trekken uit de campagne van haar vader, omdat de haatdragende en seksistische retoriek van Donald Trump ernstig kwetsen Ivanka's kleding en lifestyle merk.
Vrouwen zijn het inschakelen van Ivanka Trump als ze nog steeds ter ondersteuning van haar vader, ondanks beschuldigingen van seksuele intimidatie tegen hem en een 2005 audio band vastleggen hem opscheppen in obscene termen die hij kan doen wat hij wil vrouwen.
Nu, de groeiende groep vrouwen boycotten haar lijn van kleding, sieraden, parfum en accessoires verkocht als onderdeel van de Ivanka Trump Collection. Ze zijn ook een beroep op de winkels die het merk dragen, met inbegrip van Nordstrom, Bloomingdale's en Macy's, om te stoppen met de verkoop het.
Het heeft zelfs een eigen hashtag, #Ivankant, evenals #GrabYourWallet.
Van The Daily Mail:
‘Als Ivanka Trump zich van de campagne zou ik haar niet te boycotten heeft gedistantieerd,’ Shannon Coulter, die eerder deze maand op de Amerikanen opgeroepen om de brand te boycotten, vertelde de Guardian.
‘Maar er is iets veranderd voor mij toen die band werd uitgebracht.’
Coulter, die haar eigen ervaring van seksuele intimidatie op de handen van een mannelijke superieur gedeeld, lanceerde de hashtag ‘GrabYourWallet’ op 11 oktober, een verwijzing naar Trump offensief ‘grijp hen door de p *** y’ opmerking van de audio-tape.
Het probleem natuurlijk voor Ivanka, is dat Donald Trump's base, voor het grootste deel, niet winkelen bij Bloomingdale's en Nordstrom, die twee van de grootste winkels die haar kledinglijn uitvoerbaar is, samen met Macy's.
Wat zijn uw gedachten, moet het bedrijfsleven Ivanka's worden gekwetst als gevolg van de acties van haar vader?
Van Politico:
The New York Times haalde een afzetting van een vrouw die beweerde dat Donald Trump haar onder de tafel betast tientallen jaren geleden, maar de vermoedelijke Republikeinse presidentskandidaat is zeker geen voedsterhaaien, zijn dochter zei woensdag.
“Kijk, ik ben niet in elke interactie mijn vader heeft, maar hij is niet een voedsterhaaien,” zei Ivanka Trump in een interview uitgezonden woensdag op “CBS This Morning.” “Het is niet wie hij is. En ik heb mijn vader natuurlijk mijn hele leven gekend en hij heeft volledig respect voor vrouwen.”
De miljardair zakenman lanceerde een Twitter salvo de “falende” krant voor de “valse, kwaadaardige en lasterlijke verhaal,” katapulteren het verhaal aan de krant de meest populaire van het jaar te worden, volgens assistent nieuwsredacteur Theodore Kim.
-
Ivanka Trump zei dat ze lezen de Sunday cover story en “vond het erg storend zijn, op basis van de feiten zoals ik ze ken, en natuurlijk ben ik heel erg ken ze” als een dochter en een leidinggevende die werkte naast hem voor meer dan een decennium .
“Ik werd gehinderd door het, maar het is grotendeels sinds diskrediet gebracht,” zei ze, verwijzend naar de kritiek van het rapport Brewer Lane's. Brewer Lane, de ex-vriendin, waarvan de eerste run-in met Donald Trump werd gebruikt als de lead anekdote voor het artikel, getiteld “Crossing the Line: Hoe Donald Trump Gedragen Met Vrouwen in Privé,” beschuldigde de krant van het zetten van een negatieve connotatie op haar woorden.
“De meeste van de tijd waarin verhalen onjuist zijn ze niet in diskrediet, en ik zal worden gefrustreerd door dat, maar in dit geval denk ik dat ze tot nu toe gingen,” Ivanka Trump voortgezet. “Ze hadden zo'n sterke proefschrift en creëerde feiten te versterken en, weet je, ik denk dat het verhaal is nu uit te spelen en er is speling in dat opzicht.”
Bron RealTimePolitics.com Controleer meer bijdragen van Jeffery Pritchett, variërend van UFO Bigfoot paranormale naar ProphecyDelen op Twitter
Sen Mark Kirk (R-Ill.) Ontstoken een politiek firestorm donderdagavond nadat hij willekeurig opgevoed erfgoed zijn Democratische rivaal nadat ze haar militaire ervaring aangeprezen tijdens een debat.
Rep. Tammy Duckworth (D-Ill.), Die van gemengde Thaise en Amerikaanse afkomst, reeds haar militaire dienst evenals's bij het maken van de zaak tegen haasten in de oorlog haar familie.
“Ik ben een dochter van de Amerikaanse Revolutie. Ik heb bloedde voor deze natie. Maar toch wil ik er in de Senaat zijn wanneer de trommels van de oorlog geluid, “zei ze. “Omdat mensen zijn snel te klinken de drums van de oorlog en ik wil er zijn om te zeggen:‘Dit is wat het kost, dit is wat je vraagt ​​ons te doen’. Laten we ervoor zorgen dat het Amerikaanse volk te begrijpen wat we betrokken zijn bij.”
Wanneer een kans krijgen om te reageren, Kirk merkte op: “Ik was vergeten dat je ouders kwamen helemaal uit Thailand naar George Washington te dienen.” Illinois senator Mark Kirk maakte een racistische opmerking over van zijn tegenstander Heritage https://t.co/MmS5HnGEG7 pic.twitter.com/Q1bFnqviAG
- BuzzFeed News (@BuzzFeedNews) 28 oktober 2016
Niemand, met inbegrip van het debat moderator, heel wist hoe te reageren. Na een korte ongemakkelijke stilte, de moderator verplaatst de discussie naar voren. Critici meteen gebrandmerkt het commentaar als “racistisch” en onsmakelijk.
Duckworth verloor haar beide benen terwijl het dienen als een piloot in het leger tijdens de oorlog in Irak. Haar vader diende ook in de U.S.army en de militaire dienst van haar familie gaat helemaal terug naar de Revolutionaire Oorlog, BuzzFeed gemeld. De VS Vertegenwoordiger Tammy Duckworth van Illinois komt aan de afgevaardigden op de vierde en laatste dag van de Democratische Nationale Conventie bij Wells Fargo Center te pakken op 28 juli 2016 in Philadelphia, Pennsylvania. Afbeelding Credit: Saul Loeb / AFP / Getty Images
Duckworth reageerde op Twitter met een onbetwistbare boodschap. Mijn moeder is een immigrant en mijn vader en zijn familie hebben deze natie sinds de revolutie #ILSEN pic.twitter.com/ehEBHswFMs geserveerd in uniform - Tammy Duckworth (@TammyforIL) 28 oktober 2016
campagne Kirk's later een verklaring het aanpakken van de controverse:
“Senator Kirk heeft consequent opgeroepen Rep. Duckworth een oorlogsheld en eert haar familie dienst aan dit land. Maar dat is niet wat dit debat over ging. Rep. Duckworth gelogen over haar juridische problemen, was niet in staat om haar mislukkingen te verdedigen bij de VA en vervolgens ten onrechte aangevallen Senator Kirk boven zijn record op de ondersteuning van homo-rechten.”
Maar op dat moment was de schade al gedaan.campagne van Hillary Clinton ziet eruit als een nieuwe media-startup.

De Democratische koploper heeft een staf van tientallen produceren originele inhoud - met inbegrip van bylined nieuwsverhalen en professionele video - allemaal beheerd door een publiek development team, een model vergelijkbaar met digitale nieuwsbrief pioniers BuzzFeed of Vox.

Een blog, genaamd de "Feed“, verankerd door vijf full-time schrijvers, pompt artikelen, interactieve quizzen, GIF's van Clinton's late-night show optredens en andere content ontworpen om supporters en het hof van potentiële kiezers via sociale media kanalen zoals betrekken Facebook, Twitter en Snapchat.

“Ze lijken te proberen om een ​​uitgever te bootsen”, aldus Michael Wertheim, een adviseur van media en tech startups en een voormalig directeur Strategie Upworthy.

team van president Obama was de onbetwiste powerhouse van de 2008 en 2012 cycli. Nu zijn digitale meesterbrein, Teddy Goff, wordt helming inspanningen van Clinton, maar, Goff zegt, als opvolger in 2016 is veel uitdagender.

In het verleden campagnes ", vonden we dat we vrij veel de mensen die we nodig hebben om te bereiken door het uitvoeren van een echt goede Twitter en Facebook-account zou kunnen bereiken,” zei hij. Obama for America ingebouwde Facebook en Twitter volgenden van meer dan 45 miljoen en 33 miljoen, respectievelijk.

Nu, mensen hebben meer macht over wat ze consumeren, zei Goff. Ze hebben “een hogere set verwachtingen voor hoe ze om gediend te worden gaan," zei hij, en het sturen van uit de buurt van openlijk politieke boodschappen.

“Als je samen te stellen die, het is een vrij moeilijke taak."

De Clinton aanpak wordt mogelijk gemaakt door haar middelen, zei Katie Harbath, Facebook's wereldwijde politiek en overheid outreach directeur. Anderen zijn “met magerder zijn, meer vindingrijk en omgaan met minder personeel,” zei ze.

Maar toch, in deze verkiezing, “de middelen niet noodzakelijk dat ze zullen meer resoneren of het scheppen van meer van een discussie over het platform”, zegt Jenna Golden, directeur van de politieke advertentieverkoop Twitter's. Terwijl de Brooklyn-gebaseerde van de Democraat's team ambachten beelden en verhalen geoptimaliseerd voor mobiele browsers gericht op brede en specifieke demografische doelgroepen Republikeinse kandidaat Donald Trump's aanpak is meer basic: Hij zit aan zijn computer en stuurt missives. En Bernie Sanders, haar belangrijkste rivaal voor de Democratische nominatie, heeft meer algemene digitale interacties dan Clinton.

Trump gepost meer dan 5000 keer sinds juni, meestal op Twitter, volgens CrowdTangle, een sociale analytics tool dat social media controleert. Sinds juni vorig jaar, heeft Trump op zijn campagne rekeningen, die Facebook, Twitter, Instagram en YouTube zijn onder andere gegenereerd bijna 85 miljoen interacties (positief en negatief). Sanders komt op 34,6 miljoen en Clinton op 31 miljoen.

Volgens Facebook, Trump gegenereerd de meeste interacties over de social media netwerk van de week na zijn controversiële voorstel om niet-burger moslims tijdelijk verbieden van het invoeren van het land. Clinton piek kwam de laatste week van oktober na een succesvolle debat en een marathon performance van voor een Huis Benghazi gehoor.

“Trump is absoluut dominante sociale deze verkiezing cyclus en het is niet eens in de buurt”, zegt Brandon Silverman, CrowdTangle chief executive. “Het is een manier om de media over te slaan en direct naar zijn publiek,” zei hij. Toch domineert het gesprek niet noodzakelijk vertaalt in stemmen.

Trump en Clinton hebben “heel verschillende strategische doelen”, aldus Silverman. Terwijl Trump is “het bouwen van merken,” Clinton is het omzetten van haar verkeer in acties zoals siteregistraties om gegevens van cruciaal belang voor haar get-out-the-stemming inspanningen te verwerven.

Of de Clinton of Trump model is effectiever zal deel uitmaken van de verkiezing post-mortem, zei Jake Horowitz, oprichter van Mic, een top duizendjarige website.

“Je hebt een zeer geavanceerde operatie, en dan heb je iemand die een totaal monster met media-aandacht, en ze concurreren om de aandacht via sociale”, aldus Horowitz.

Een groot deel van de focus lijkt te zijn op het oproepen van emoties als de voormalige first lady gevechten perceptie dat ze niet knap.

Een recente post krijgen van een veel klikken toont Clinton navertellen, in een toespraak, het verhaal van de Kapitein van het Leger Humayun Khan, een 27-jarige moslim Amerikaan die in Irak overleden na zwaaiend met zijn eenheid uit de buurt van een voertuig die explodeerde.

De video, in combinatie met achtergrondmuziek, omvat een weggesneden schot in een zichtbaar gekwelde man die, als Clinton spreekt, buigt zijn hoofd en en chokes tranen als zijn vingers tweeze de brug van zijn neus. Het is geworden meer dan 2 miljoen keer bekeken op Facebook.

Er is ook een regelmatige reeks, genaamd “Quick Question” dat de kandidaat vangt spontaan bespreken leuke onderwerpen, waaronder lessen van haar moeder en hoe het is om voetbal te kijken in het Clinton huishouden. “Ze vangen haar willekeurig, en ze gewoon antwoorden. Het vangt haar “, zei Goff.

“Ze zijn waarschijnlijk proberen om haar te reageren op een echte mode en leiden tot een emotie,” zei Wertheim.

Vergelijkbaar met wat je op BuzzFeed of The Huffington Post zou vinden, plaats Clinton is interactief. In december, een quiz vroeg de lezers te raden of bepaalde uitspraken kwamen van Donald Trump of iemand anders.

Een ander merkt op haar zomer baan na de universiteit in Alaska “sliming” vis, of het verwijderen van de ingewanden van zalm met een lepel. Een andere aanbevolen vijf vintage foto's vertellen “op het verhaal van hoe Bill en Hillary Clinton werd verliefd.”

Veel lezers zijn waarschijnlijk niet bewust sommige posten zijn van de campagne, omdat een aantal beschikken over andere dan de kandidaat mensen, waaronder een van een schattige 8-jarige en een andere de nadruk op een 1986 brief van een grootvader die Duitsland voorafgaand aan de Tweede Wereldoorlog vluchtten die gericht zijn op het illustreren van de historische rol van de natie heeft gespeeld in die vluchtelingen.

Maar uiteindelijk digitale experts zeggen dat social media succes hangt af van iets dat alleen de kandidaat kan leveren: authenticiteit.

“De kandidaten die bereid zijn meer authentiek te zijn en te laten zien wie ze zijn als persoon krijgen veel meer betrokkenheid”, aldus Horowitz.Licentie DMCA Mijn gast van vandaag is Maya Schenwar, Truthout de editor-in-chief, auteur van Locked Down Locked Out: Waarom Gevangenis werkt niet en hoe we beter kunnen doen, en mede-redacteur van Who Do You dienen, wie denk je Beschermen? Politie Geweld en verzet in de Verenigde Staten. Joan Brunwasser: Welkom terug bij OpEdNews, Maya. We voor het laatst gesproken in januari 2015. Nu wil ik graag uw laatste stuk te bespreken: doodstraf voor heroïne Dealers? Meer bewijs van de oorlog tegen drugs is nog niet voorbij. Wie dacht dat de drug oorlog voorbij was in de eerste plaats en waarom? - Adverteren - Maya Schenwar: Er is een verschuiving in de mainstream politiek in de richting van de veroordeling van de oorlog tegen drugs, en voor goede reden. Het heeft niets te drugmisbruik steel gedaan, en ondertussen heeft geresulteerd in de criminalisering en opsluiting van miljoenen mensen, overweldigend zwart en bruin mensen. Met talloze onderzoeken die aantonen zijn "failure" (ik zet dit tussen aanhalingstekens, want ik denk niet dat de oorlog tegen drugs was eigenlijk bedacht om mensen in de eerste plaats te helpen), politici die verdedigen uiteindelijk op zoek vrij slecht. Dus de huidige regel is om te zeggen dat het in het verleden, en dat we een nieuwe aanpak van drugs voor de toekomst. De regering-Obama, vele regeringen en zelfs conservatieve politici (met inbegrip van de "Right on Crime" menigte) hebben gezegd dat we nodig hebben om achter de oude oorlog tegen drugs. In februari, Eric Holder zei dat de oorlog tegen drugs is "over", en Obama steeds praat over de behandeling van drugsgerelateerde zaken als "problemen voor de volksgezondheid" in plaats van de strafrechtelijke problemen. JB: Hoe werkt dat iets te veranderen: de onevenredig groot aantal leden van minderheden opgesloten voor het bezit, meer alleenstaande moeders opgesloten voor hetzelfde, families opgesplitst en minderjarigen zitten met geen ouders thuis? Zijn ze dan, het openen van de gevangenis poorten en te zeggen: "We hadden het mis Dit was allemaal een grote fout;.. Het werkte niet en we omgeleid en verspilling van miljarden dollars die had kunnen worden gebruikt voor het goede doel en we verpest uw leeft voor niets. Oops. Sorry. "? MS: Nee, niemand is het openen van de gevangenis poorten, helaas! Er zijn een aantal beperkte stappen gezet in de richting van terugschroeven drug-oorlog-gerelateerde opsluiting. Zo heeft Obama honderden commutaties afgegeven aan mensen waar superlange drug zinnen. Sommige staten hebben stappen ondernomen om een ​​aantal zeer low-level drugsdelicten reduceren tot misdragingen in plaats van misdrijven, wat betekent dat mensen zijn een stuk minder kans te worden opgesloten voor hen. (California's Proposition 47 is een voorbeeld van dit, hoewel de nadruk op "low-level misdrijven" eigenlijk het idee dat mensen streng gestraft moet worden voor "hoger niveau strafbare feiten heeft verschanst.) - Adverteren - Het is duidelijk dat in een aantal staten, marihuana wordt gelegaliseerd, en sommige zijn legaliseren is echter, dat betekent niet dat er niet langer marihuana arrestaties. - in feite een ACLU studie die onlangs vrijgegeven toonde aan dat er meer bezit van marihuana arrestaties vorig jaar dan arrestaties voor alle geweldsdelicten. de studie toonde ook aan dat zwarte mensen nog steeds onevenredig gearresteerd in veel grotere aantallen dan blanken, ondanks het gebruik van marihuana op ongeveer hetzelfde tarief als blanke mensen JB:.? Hoe doen we dit begrijpen, Maya Beyond ervan overtuigd dat het gehele strafrechtelijk systeem is ? serieus verpest, wat is het punt van de toegenomen marihuana arrestaties is dit een laatste snik inspanning of ten minste gedeeltelijk op te vullen gevangeniscellen en lokale of particuliere gevangenis schatkist MS:? Er was geen increa se in marihuana arrestaties totale vorig jaar; was er een daling. Maar het is duidelijk dat het een lichte daling, gezien het feit dat er een groter aantal bezit arrestaties dan alle gewelddadige misdaad arrestaties. Ik denk niet dat het gaat over het vullen van private gevangenis schatkist. Uiteindelijk gevangenissen zijn duur voor staten, en ik denk niet daadwerkelijk geld zien als een primaire motivator om mensen opsluiten. Totdat we uitdagen criminaliteit zelf - en daag de witte suprematie dat de Amerikaanse versie van de criminaliteit ten grondslag ligt - we zullen niet worden gedaan met grootschalige opsluiting. We moeten opsluiting begrijpen door te kijken naar de manier waarop mensen worden bestempeld als wegwerp en als "gevaarlijk" en hoe die dingen racialized. Of het nu het bezit van marihuana of iets anders is, zal er altijd een handige "misdaad" waarmee zwarte en bruine mensen op te laden, tenzij de blanke suprematie zelf wordt geconfronteerd zijn. We moeten ook nadenken over voorkeur voor gezonde mensen, transmisogyny, patriarchaat, economische onrechtvaardigheid, het kapitalisme - echt de confrontatie met de structuren die het mogelijk maken voor onze samenleving aan miljoenen mensen opsluiten in kooien. Als we kijken naar de oorlog tegen drugs door deze lens, begrijpen we dat is het is niet een op zichzelf staande entiteit; het is een instrument ingezet door een grotere machtsstructuur die voortdurend gericht op gemarginaliseerde mensen om zich op gang te houden. JB: Goed punt. Betekent het feit dat het strafrechtelijk disfunctie is onderdeel van een grotere overkoepelende disfunctie maken het makkelijker of moeilijker om het te verbeteren? En wat is er voorkeur voor gezonde mensen? Ik weet niet dat ik ben bekend met die term. MS: Ik denk dat het feit dat het maakt deel uit van een overkoepelend structureel probleem betekent dat het niet echt is verbeterd, per se - het moet echt worden ontworteld. Ik zou niet zeggen dat zeer gemakkelijk kan gebeuren; het is meer een doel te bewegen in de richting tijdens het maken van incrementele veranderingen. Voorkeur voor gezonde mensen is de structurele onderdrukking van en de devaluatie van de mensen met een handicap. Een van de manieren die het speelt in relatie tot gevangenis is de extreem hoge niveau van de opsluiting van mensen met psychiatrische en verstandelijke beperking. 'Locked Down Locked Out: Waarom Gevangenis werkt niet en hoe kunnen wij beter' door Maya Schenwar (afbeelding door Berrett-Koehler Publishers) Licentie DMCA JB: helemaal waar. Ik denk dat een groot deel van die verschuiving is opgetreden toen president Reagan "herverdeeld" resources, het sluiten van vele psychiatrische staatsziekenhuizen en het dumpen van de patiënten op de straten en de onvoorbereide publiek. En we hebben de prijs betalen, een of andere manier, sinds die tijd. Wat hebben we niet gesproken over nog? MS: Er is natuurlijk veel meer om over te praten, maar we moeten ergens eindigen dingen, toch? Eén ding dat ik zou mensen tegen waarschuwen is de veronderstelling dat de automatische alternatief voor opsluiting voor mensen veroordeeld voor drugsdelicten dient de behandeling drug. In de eerste plaats, de meeste mensen gearresteerd wegens drugsdelicten zijn niet afhankelijk van drugs (de meeste mensen die gebruik maken van drugs zijn niet afhankelijk van hen); er zijn veilige manieren om drugs te gebruiken en we moeten wetten die het gebruik ervan stigmatiseren uitdagen.

"Soms laat de kracht van Kerstmis je wilde en prachtige dingen doen. Je hoeft niet in de Heilige Drie-eenheid te geloven om te geloven in de positieve kracht van goed doen voor anderen. De simpele handeling van geven zonder ontvangen is voor velen van ons verloren. deze dagen, omdat zorgen over geld en succes ons tegenhouden om te geven aan anderen die in nood zijn. Een gemeente in Ohio werd tot actie bewogen door de kracht van een preek in hun kerk op kerstavond. De pastoor in Grand Lake United Methodist Kerk in Celina, Ohio gaf een emotionele preek over het belang van het begrijpen van de boodschap van Jezus.

Voor veel religieuze mensen is de boodschap van Jezus om anderen voor jezelf te helpen, om ervoor te zorgen dat de mensen die lijden de hulp krijgen die ze nodig hebben om een ​​beetje van het leven te genieten. De preek ging echt over vrijgevigheid en hoe dat eruit kan zien in ons leven. Jezus leefde lang geleden en hij gedroeg zich genereus op de manier van zijn tijd - maar hoe zou een genereuze daad er in onze tijd uitzien? Dat was de focus van de preek.

De kracht van de preek ging niet verloren in de gemeente, die zo ontroerd was dat ze actie moesten ondernemen! Na afloop van de preek besloot de gemeente een offer te brengen. Een kom werd door de kamer gepasseerd en iedereen gooide wat hij kon op deze kerstavond met de woorden van de preek nog steeds in hun oren.

Wat hebben ze met dit aanbod gedaan? Leden van de gemeente reden naar het plaatselijke Waffle House om de dames te bezoeken die de nachtdienst werkten. Wat een geweldige keuze op deze meest heilige dagen waarop iedereen bij zijn gezin moet zijn!

De dames die in Waffle House werken, waren duidelijk niet bij hun families. Ze hadden geen andere keuze dan aan deze heilige dag te werken omdat het de rekeningen betaalde. De congregatie begreep het offer dat deze dames brachten en wilde hen helpen. Ze schonken het hele aanbod om te verdelen onder de dames in Waffle House.

In totaal bedroeg dat $ 3.500 verdeeld over het personeel. Wat een mooi moment! Wat een perfect voorbeeld van waar de prediker het in zijn preek over had! Door zoiets goeds te doen op Kerstmis, werd de last die de dames bij Waffle House werkten, echt verlicht. Natuurlijk konden ze hun families niet zien, maar ze kregen tenminste een klein geschenk van de goede mensen van hun gemeenschap.

Het beste deel van deze hele gebeurtenis was misschien dat de gemeente er niets voor had gevraagd. Het was een eenvoudige daad van vrijgevigheid van mensen die de pijn begrepen die door een andere groep werd gevoeld en die een deel van die pijn wilden verzachten. Het spreekt boekdelen over de verdiensten van de kerk in ons dagelijks leven. Deze eenvoudige handeling bracht de hele gemeenschap samen omdat het empathie en compassie toonde op de meest speciale dag van het jaar. "
"Wakker worden met 12 DNA-strengen -" Reconnecting with You "-film

% van de lezers denkt dat dit verhaal feit is. Voeg je twee cent toe.

[24 januari 2018 - ZurichTimes.net]

Terwijl Miles Johnston update gaf, was het een ander geval van Strange Synchronicities of Goodness Hidden inside of Tests and Trials, zoals een Follow the WhiteRabbit door de Rabbit Hole-soort oefening.

In Onderzoek naar de 12 DNA-strengen kwamen we enkele artikelen tegen, in het bijzonder één ervan was als een vreemde synchroniciteit, precies 1 jaar geleden geschreven over hetzelfde onderwerp.

https://www.youtube.com/watch?v=_6Ze1mrs4BQ

https://www.youtube.com/watch?v=2nKcDiIc8JY

Wat zijn de 12 strengen van ons DNA en waarom is een oorlog tegen ons DNA?

Trailer voor Awakening of 12 Strands

De volledige video is alleen beschikbaar als een betaalde video op Vimeo.

HET ONTVANGEN VAN 12 STRANDEN - "Opnieuw verbinding maken"

vimeo.com/ondemand/Awakeningof12strands

HET ONTVANGEN VAN 12 STRANDEN - "Opnieuw verbinding met u maken". van sandra daroy op Vimeo.

We hebben niet de volledige video bekeken, maar op basis van de aanwezige vreemde synchroniciteiten, raden we je aan je onderscheidingsvermogen te gebruiken als altijd noodzakelijk in deze eindtijd.

https://vimeo.com/ondemand/Awakeningof12strands

"
"Never Hike Alone: ​​A Friday the 13th Fan Film USA | 2017 | 54 min Een fan-eerbetoon aan Friday 13th, Never Hike Alone volgt een avontuur

Never Hike Alone: ​​A Friday the 13th Fan Film USA | 2017 | 54 min


Never Hike Alone is een eerbetoon aan vrijdag 13 en volgt een avonturenblogger, Kyle McLeod (Andrew Leighty), die tijdens een solo-backpacktocht de lang verloren overblijfselen van Camp Crystal Lake ontdekt.

Het negeren van de kampvuurverhalen uit zijn jeugd, Kyle's zoektocht wordt dodelijk wanneer hij de ernstige fout maakt om het pad van de legendarische massamoordenaar van Camp Blood, Jason Voorhees, te kruisen.

Gestrand in het bos met Jason op zijn hielen, moet Kyle zijn overlevingsvaardigheden tot het uiterste duwen als hij hoopt de nacht te overleven.

Anders zal hij eindigen als een ander verloren slachtoffer van het vervloekte kamp.

DEZE PRODUCTIE IS HET EFFECT VAN WOMP STOMP FILMS, LLC EN ZIJN VRIJWILLIGERSVERENIGINGEN.

NOOIT ALLEEN IS EEN PRODUCT VAN FAN FICTIE EN OP GEEN ENKELE MANIER AANGESLOTEN MET, OF EEN VERTEGENWOORDIGER VAN HET VIACOM / PARAMOUNT FILM BEDRIJF, WARNER BROERS, NEW LINE CINEMA, HORROR INC, DE VRIJDAG HET 13e FILM EIGENDOM, OF HAAR KARAKTERS.


DIT PROJECT WERD GEMAAKT DOOR VENTILATOREN, VOOR VENTILATOREN, OM WAARDERING TE ZIEN VOOR DE VRIJDAG DE 13de FRANCHISE.

MET INGANG VAN VRIJDAG 13 OKTOBER 2017, DIT PROJECT WORDT GRATIS EN BESCHIKBAAR GEMAAKT VOOR IEDEREEN DIE HET KIJKT.

GEEN WINST WORDT GEMAAKT UIT HET KIJKEN.

BEDANKT AAN IEDEREEN EN ALLEN DIE HULP HEBBEN BIJGEHOUDEN BIJ HET BRENGEN VAN HET PROJECT.

WOMP STOMP FILMS IS VOOR ALTIJD DANKBAAR VOOR UW TIJD EN TOEWIJZING VOOR HET PROJECT.

BEDANKT VOOR HET KIJKEN."
"Toen een zeldzame haai werd gevangen, bleven wetenschappers blunderen voor antwoorden. Deze haai heeft een unieke eigenschap. En het is niet dat het op extreme diepten kan overleven of voor een langere periode kan leven. Het unieke kenmerk van deze haai is dat het zich kan uitbreiden zijn kaak op een telescopische manier voorbij zijn mond. Als je ooit de hit sciencefictionfilm 'Alien' hebt gezien, is deze haai dat monster dat op aarde is gemanifesteerd. Deze haai achtervolgt zijn prooi en haalt uit met zijn telescopische tanden om te grissen grote vissen en slik ze in één hap. Het is een dodelijk roofdier van de diepe zee.

Naast zijn telescopische tanden, kan deze haai gloeien in het donker en werd pas recent ontdekt in 1986. In de drie decennia sinds hij voor het eerst werd gevonden, zijn slechts een paar van deze exotische haaiensoorten gevonden.

Maar tijdens een routineonderzoek in de Donghe Township in Taiwan vond het Fisheries Research Institute van het land vijf van deze gruwelijke diepzeehaaien.

Het team was met name geschokt en beschreef 'het meest voor de hand liggende kenmerk zijn de naaldvormige tanden, zoals slangachtige hoektanden. Dit is ook de oorsprong van de naam van de adderhaai. ”

Dat klopt. Dit beest wordt de adderhaai genoemd. En zoals je aan de naam kunt zien, is het woest van zijn prooi.

Hoewel onderzoekers enkele van deze dieren in handen hebben gekregen, is er weinig over bekend. Maar onderzoekers denken dat deze wezens overdag tussen 300 - 400 meter onder het oppervlak van de oceaan zwemmen en 's nachts 150 meter lager. Kan dit komen door temperatuurschommelingen of heeft het iets met licht te maken?

De laatste vijf exemplaren werden opgesleept vanaf een diepte van 350 meter onder het zeeoppervlak. Vier waren al dood. Maar een levend exemplaar werd onmiddellijk ondergedompeld in koud zeewater. Maar het kon de plotselinge verandering in zijn habitat niet aan. Het stierf slechts een dag later.

Hoewel adderhaaien uit de film op het Alien-monster lijken, voeden ze zich niet met mensen. Hun belangrijkste voedselbronnen zijn schaaldieren en benige vissen. Een van hun favoriete lunchitems is de lantaarnvis. Deze wezens kunnen aangetrokken worden door de haai vanwege hun glow-in-the-dark lichamen. En wanneer ze dichtbij genoeg zwemmen, haalt de haai uit met zijn uitschuifbare kaak en grijpt de vis omhoog en verslindt het geheel.

De eerste exemplaren van de adderhaai werden in 1986 voor de kust van het Shikoku-eiland in Japan gevonden. Bodemtrawler-schip Seiryo-Maru was de eerste die deze wezens naar de zee sleepte.

Omdat de vis destijds een nieuwe ontdekking was, eert de wetenschappelijke naam de kapitein van Seiryo-Maru, Hiromichi Kabeya. De wetenschappelijke naam van de haai was Trigonognathus kabeyai.

Hoewel er niet veel bekend is over deze vissen, classificeren wetenschappers ze in een hondshaaihaai. Ze zijn alleen gevonden in de diepe delen van de Stille Oceaan.

Hoe zou u reageren als deze haai aan de andere kant van uw vislijn zou opduiken? Zou je denken dat je een nachtmerrie had? "
"Donald Trump heeft het zenuwslopende vermogen om zijn eigen realiteit te creëren en miljoenen Amerikanen te overtuigen dat wat hij zegt dat waar is. Het probleem met de president liegen is dat hij dan zijn eigen leugens gelooft. Een nieuwe peiling laat zien hoe dat het land diep in de problemen kan brengen.

De nieuwe peiling van ABC News / Washington Post kwam uit nadat de arts van de president hem een ​​fysiek en mentaal examen had gegeven. De arts gaf Trump een schone rekening, voegde een centimeter toe aan zijn lengte en beweerde dat hij nog zeven jaar fit was.

Deze enquête was in staat om de meningen van Amerikanen te vangen nadat er een nieuw boek uitkwam dat aangeeft dat mensen rond Trump zijn emotionele stabiliteit en zijn bekwaamheid in twijfel trokken. Bovendien gaf de nieuwe peiling de respondenten de tijd om Trump het publiek te horen vertellen dat hij een "zeer stabiel genie" was voordat ze werden geïnterviewd. Hij zei:

‘Eigenlijk zijn mijn twee grootste troeven mijn hele leven mentale stabiliteit en echt slim zijn geweest.’

De peiling van ABC / Washington Post ontdekte dat 21 procent van de geïnterviewde mensen geloofde dat de president een genie was. Dat liet een volle 73 procent die die leugen doorzag.

Toen was er de kwestie van de mentale stabiliteit van Trump. Uit de peiling bleek dat er een bijna zelfs kloof was in de hele natie. Op de vraag of de president stabiel was, zei 47 procent van de geïnterviewden dat hij dat niet was, maar 48 procent geloofde dat hij stabiel was.

De peiling van ABC News / Washington Post werd gehouden van 15 tot en met 18 januari 2018. De willekeurige steekproef bestond uit 1.005 volwassenen die werden geïnterviewd door vaste en mobiele telefoons in zowel het Engels als het Spaans. De foutmarge was +/- 3,5 procentpunten.

Uitgelichte afbeelding via Getty Images / Drew Angerer "
"Zowel de Republikeinen als de Democraten zijn bereid de overheidskas over te dragen aan Bezos en zijn soortgenoten en de rechten van het volk moeten verdoemd worden."
Kun je je voorstellen dat je wakker wordt in het mortuarium? Ik zou voor het leven getraumatiseerd zijn! Een 29-jarige gevangene met de naam Gonzalo Montoya Jimenez werd tijdens een ochtendro in zijn cel niet meer ...
"Citizen Journalist

door N.Morgan Q heeft de afgelopen 48 uur verschillende nieuwe berichten uitgebracht, die opnieuw de roos raken. Volgens Q kunnen deze explosieve info-releases het begin zijn van de tweede Amerikaanse revolutie. Q zal beginnen met het vrijgeven van informatie over de betrokkenheid van de elite bij seksueel misbruik van kinderen en "
"Usa Dollar Tanks op Mnuchin verklaring dat hij een lagere dollarwaarde wil

Eerwaarde Rodriguez noch paus Franciscus zullen er zijn, maar president Trump zal de menigte per satelliet toespreken

Het is niet echt president Trump die zijn mond met zeep moet wassen

De schijnwerpers werpen op de zogenaamde Men of the Cloth: het is niet president Donald Trump die zijn mond moet laten wassen met zeep voor het gebruik van het vulgaire woord tijdens een bijeenkomst van het Witte Huis over immigratie. Het is gewoon niet te omzeilen dat sommige woorden pijnlijker zijn dan scheldwoorden, vooral wanneer ze lof uitspreken voor voorstanders van abortus. “Leden van de evangelische adviesraad van president Trump besloten om voor de dag van schip te springen en publiekelijk de kant op te gaan met Nancy Pelosi op DACA. (RedState, 18 januari 2018)

“Je hebt altijd het voortouw genomen. Uw toewijding aan de immigrantengemeenschap voor de ‘Dreamers’ is ongeëvenaard. Dus Amerika is op een betere plaats vanwege uw profetische leiderschap in deze kwestie, "vertelde de Eerw. Samuel Rodriguez, die vorig jaar sprak bij de inauguratie van Trump, aan Pelosi op een persconferentie op donderdag." Profetisch? Echt waar? 'Pelosi is natuurlijk een van de luidste voorstanders van abortus ooit gekozen en komt alleen op de tweede plaats voormalig president Barack Obama, kampioen van gedeeltelijke geboorte-abortus. Hoe oprecht was Eerw. Rodriguez toen hij de naam van president Donald Trump opbracht in gebed bij zijn inhuldiging? Ontzet door het gebruik door de president van een uitdrukking die hij heeft ontkend door gebruik te maken van eerwaarde Rodriguez, een lid van de 'onofficiële' evangelische adviesraad en de president van de National Hispanic Christian Leadership Conference merkte op dat 'elke persoon naar het beeld van God is geschapen En sprak over het verwelkomen van mensen uit Nigeria en Noorwegen, zij het na "een rigoureus controleproces." "Later op de dag zei hij meer:" Bovendien geloof ik dat de opmerkingen toegeschreven aan onze president kan het best worden omschreven als verkeerd, ongepast en kwetsend. Waarom? Omdatwanneer God naar deze naties kijkt, ziet hij zijn kinderen. ”(Yahoo, 15 januari 2018)

Het spreekt vanzelf dat onze Schepper onder 'Zijn kinderen ziet, miljoenen baby's gedood in de baarmoeder van hun moeder. Helaas is de predikant niet de enige die hypocriet het vermeende gebruik van het ‘s’ door de president als prekenwaardiger beschouwt dan de openlijke pleidooi voor abortus. Is het niet meer dan een tikkeltje hypocriet, zo niet ronduit schijnbaar dat de Vaticaanse krant, L'Osservatore Romano een was-mond-met-zeep-houding zou proberen op de nieuwste vermeende uitleg van president Donald Trump? We weten inmiddels allemaal dat president Trump's vermeende gebruik van het 's'-woord door de katholieke Amerikaanse senator Dick Durbin werd verteld aan de internetwereld, die rechtstreeks naar de media ging om te melden dat de vulgariteit "herhaaldelijk" was gebruikt bij een blanke Huisvergadering over immigratie. Tattletale Dicky Durbin

Hieronder wordt vervolgd ... De krant, L'Osservatore Romano - het vlaggenschip van het Vaticaan - gaf Trump's opmerkingen over het immigratiedebat in de Verenigde Staten, aandacht op de voorpagina, en merkte op dat de opmerkingen onmiddellijk "controverse en verontwaardiging" hadden opgeroepen. Let niet op dat Trump ontkent het gebruik van de term. Gelukkig drukte de krant niet het vulgaire woord dat de Democraten automatisch in een volledige nepwoede bracht. Nee, dat allemaal hier niet. Maar het zijn niet alleen vulgaire expletives die mensen in de war brengen. Sommige woorden die willekeurig worden gebruikt om voorstanders van abortus te eren, zijn net zo - zo niet meer - aanstootgevend voor de gelovigen. Sommige pro-life katholieken moeten wel aan het woord 's' hebben gedacht toen ze op Twitter lazen dat voorstander van abortus Lilianne Ploumen, voormalig minister van Buitenlandse Handel en Ontwikkelingssamenwerking in Nederland, onlangs door Paus Franciscus werd geëerd met de titel 'Commandant in de Pauselijke Ruiterorde van St. Gregorius de Grote '. Dit was een Tweet die even verontrustend bleek te zijn als waar: “Het Lepanto-instituut kon vanaf een Nederlandse radio-uitzending van 22 december 2017 bevestigen dat Ploumen inderdaad de eer ontving. In een korte videoclip waarin de uitzending wordt gepromoot, toont Ploumen de medaille terwijl ze zegt dat ze deze van de paus heeft ontvangen. (Lepanto-instituut, 12 januari 2018)

"Om te zeggen dat Lilianne Ploumen" pro-abortus "is, is een extreem understatement en komt niet eens in de buurt van de schandalige realiteit van haar activisme. “In januari vorig jaar, nadat de Amerikaanse president Donald Trump het Mexico City-beleid had hersteld, lanceerde Ploumen een nieuwe NGO genaamd She Decides om grote hoeveelheden fondsen te verstrekken aan organisaties die niet langer middelen van de Amerikaanse overheid zouden ontvangen. Het Mexico City-beleid weigert automatisch Amerikaanse financiering voor internationale organisaties die abortus uitvoeren of bevorderen. "Verwijzend naar het Mexico City-beleid als een" Global Gag Rule ", verklaarde Ploumen dat het de bedoeling van She Decides was om door te gaan met het ondersteunen van bestaande programma's die worden uitgevoerd door organisaties zoals het United Nations Population Fund (UNPFA), de International Planned Parenthood Federation en Marie Stopes International. Ze zei: "Dit zijn succesvolle en effectieve programma's: directe ondersteuning, het verspreiden van condooms, ervoor zorgen dat vrouwen worden vergezeld bij de geboorte en ervoor zorgen dat abortus veilig is als ze geen andere keuze hebben." Het LePanto Instituut zet zijn Ploumen-profiel voort: "Maar De anti-katholieke activiteit van Ploumen is niet beperkt tot abortus. In september 2017 nam Ploumen deel aan de LGBTI Core Group van de Verenigde Naties. Als eerste spreker op het evenement merkte Ploumen op dat “LGBTI-rechten mensenrechten zijn.” In haar inleidende opmerkingen zei ze: “We kunnen niet zelfgenoegzaam zijn. [Vandaag] in meer dan 70 landen wordt homoseksualiteit nog steeds gecriminaliseerd ... het stigma tegen LGBT-mensen blijft over de hele wereld bestaan. "" In 2014 beëindigde Ploumen buitenlandse hulp aan het land van Oeganda voor het aannemen van een wetsvoorstel dat sodomie en het homohuwelijk verbood. "In februari 2010 riep Ploumen LGBT-activisten op om af te dalen en de mis te verstoren in de kathedraal van St. Johannes de Doper, met roze driehoeken met de woorden" Jezus sluit niemand uit. "" De reden? Zij en andere pro-LGBT-activisten protesteerden tegen de morele leer van de kerk met betrekking tot homoseksualiteit. '

Hieronder wordt vervolgd ... We weten al hoe paus Franciscus president Donald Trump profileert: "In 2016, in antwoord op een vraag over de opvattingen van toenmalige kandidaat Trump over immigratie en zijn voornemen om een ​​muur te bouwen langs de Amerikaanse grens met Mexico, zei Francis een man met dergelijke opvattingen was "niet christelijk". (Reuters, 12 januari 2018) "Trump, die opgroeide in een Presbyteriaans gezin, schoot terug en zei dat het" schandelijk "was voor de paus om zijn geloof in twijfel te trekken." Acties spreken zoveel meer dan scheldwoorden. Duizenden zullen vandaag deelnemen aan de March for Life 2018. Eerwaarde Rodriguez noch paus Franciscus zullen er zijn, maar president Trump zal de menigte per satelliet toespreken.

Copyright © Canada Gratis pers

RSS Feed voor Judi McLeod

Judi McLeod is een bekroonde journalist met 30 jaar ervaring in de gedrukte media. Een voormalige columnist van Toronto Sun, ook zijwerkte voor de Kingston Whig Standard. Haar werk is verschenen op Rush Limbaugh, Newsmax.com, Drudge Report, Foxnews.com.

Oudere artikelen van Judi McLeod

Houd u aan ons commentaarbeleid om te voorkomen dat u wordt verbannen. Als een particuliere website behouden we ons het recht voor om elke opmerking te verwijderen en elke gebruiker te verbieden. Opmerkingen die spam, advertenties, vulgariteit, bedreigingen met geweld, racisme, antisemitisme of persoonlijke of beledigende aanvallen op andere gebruikers bevatten, kunnen worden verwijderd en resulteren in een ban. - Volg deze instructies bij het registreren "
"Clinton-Obama e-mails: sleutel tot begrip waarom Hillary niet werd aangeklaagd - Andrew McCarthy

Door ANDREW C. MCCARTHY / FAMILIEZEKERHEID

Nieuwe FBI-teksten benadrukken een motief om de betrokkenheid van de president te verbergen.

Vanaf het eerste punt hebben deze columns beweerd dat de whitewash van de Hillary Clinton-e-mailkappertjes de oproep was van president Barack Obama - niet van de FBI en niet van het ministerie van Justitie. (Zie bijvoorbeeld hier, hier en hier.) De beslissing was onvermijdelijk. Obama had met behulp van een pseudoniem e-mailaccount herhaaldelijk met secretaris Clinton gecommuniceerd via haar privé, niet-beveiligde e-mailaccount.

Deze e-mails moeten wat geheime informatie bevatten, gezien de aard van het overleg tussen presidenten en staatssecretarissen, de grote lijnen van Obama's eigen executieve order die geheime informatie definieert (zie EO 13526, paragraaf 1.4), en het feit dat de Obama-regering resoluut weigerde om de e-mails van Clinton-Obama bekend te maken. Als geclassificeerde informatie verkeerd werd gebruikt, werd deze noodzakelijkerwijs verkeerd gebruikt aan beide uiteinden van deze e-mailuitwisselingen.

Als Clinton was aangeklaagd, zou Obama's schuldige betrokkenheid patent zijn geweest. Bij elke vervolging van Clinton zouden de e-mails van Clinton-Obama in de schijnwerpers staan. Voor de vervolging zouden ze meer een bewijs zijn van opzettelijke (of, als u dat wilt, grove nalatigheid) verkeerd gebruik van intelligentie. Wat nog belangrijker is: voor de verdediging van Clinton zouden ze aantonen dat Obama medeplichtig was aan het gedrag van Clinton maar geen strafrechtelijke vervolging kreeg.

Dat is de reden waarom een ​​dergelijke aanklacht tegen Hillary Clinton nooit zou gebeuren. De meest verbluffende onthullingen van sms-berichten tussen FBI-agent Peter Strzok en zijn voorganger, FBI-advocaat Lisa Page, illustreren dit punt.

Op dit moment wil ik de nieuwste controverse opzij zetten - het falen van de FBI om vijf maanden sms-berichten tussen Strzok en Page te bewaren, die chattiest van door sterren gekruiste minnaars. Ja, deze "glitch" sluit ons venster op een kritiek moment in het Trump-Rusland-onderzoek: half december 2016 tot half mei 2017. Dat was toen het bureau en het ministerie van justitie naar verluidt rechtbanken voerden en vernieuwden (met tussenpozen van 90 dagen) goedgekeurde FISA-surveillance die zich wellicht heeft gericht op de nieuw beëdigde president van de Verenigde Staten. (Vergeet niet: de toenmalige directeur van het bureau, James Comey, getuigde tijdens een hoorzitting van de House Intelligence Committee van 20 maart dat het onderzoek een mogelijke coördinatie met de campagne van Trump en bemoeienis van het Kremlin bij de verkiezingen aan het onderzoeken was.)

De bewaarstandaard is opgelopen tot een technologisch ongeluk. Ervan uitgaande dat dit echt een willekeurig, bureaubreed probleem was - dat verloren teksten niet beperkt zijn tot telefoons die betrokken zijn bij het onderzoek van Trump-Rusland - is het moeilijk voor te stellen dat het gedurende vijf maanden onopgemerkt blijft in een bureau waarvan het bedrijf zich bezighoudt met het bewaren van informatie. Maar het is niet ondenkbaar. Procureur-generaal Jeff Sessions beweert dat er een agressief onderzoek aan de gang is, dus laten we aannemen (in ieder geval omwille van het argument) dat de teksten zullen worden teruggevorderd of dat er een bevredigende verklaring voor hun niet-retentie zal verschijnen.

Laten we het voorlopig bij de e-mails van Clinton-Obama houden.

Pas op 5 juli 2016 hield Comey de persconferentie waarin hij een verklaring aflegde waarin het criminele gedrag van mevrouw Clinton werd beschreven, maar desondanks een aanklacht werd aanbevolen. We weten nu dat de opmerkingen van Comey twee maanden in de maak waren en verschillende keren werden herzien door de directeur en zijn adviseurs.

Afgelopen weekend, in een brief aan de FBI over de ontbrekende teksten, sprak voorzitter Ron Johnson (R., Wis.) Van de Senaat Homeland Security Committee enkele van deze herzieningen aan. Volgens Senator Johnson bevatte een concept van 30 juni 2016 (d.w.z. vijf dagen voordat Comey de definitieve versie afleverde) een passage die uitdrukkelijk verwijst naar een lastige e-mailuitwisseling tussen Clinton en Obama. (Ik merk op dat het rapport van de FBI van haar uiteindelijke interview met Clinton een cryptische verwijzing bevat naar een e-mail van 1 juli 2012 die Clinton vanuit Rusland naar het e-mailadres van Obama heeft gestuurd. Zie rapport, pagina 2.) De passage in het ontwerp van 30 juni verklaarde :

We beoordelen ook dat het gebruik van een persoonlijk e-maildomein door Secretary Clinton zowel bij een groot aantal mensen bekend was als meteen duidelijk. Ze gebruikte haar persoonlijke e-mail ook op grote schaal buiten de Verenigde Staten, ook op het grondgebied van geavanceerde tegenstanders.Dat gebruik omvatte een e-mailuitwisseling met de president terwijl secretaris Clinton zich op het grondgebied van een dergelijke tegenstander bevond. [Nadruk toegevoegd.] Gezien deze combinatie van factoren beoordelen we dat het mogelijk is dat vijandige actoren toegang hebben gekregen tot het persoonlijke e-mailaccount van Secretary Clinton.

Op dezelfde dag werd volgens een Strzok-Page-tekst een herziene versie van Comey's opmerkingen verspreid door zijn stafchef, Jim Rybicki. Het verving 'de president' door 'een andere hoge regeringsfunctionaris'.

Deze poging om Obama's betrokkenheid te verdoezelen had een duidelijke fout: het zou praktisch congresonderzoekers en ondernemende journalisten hebben verzocht om aandringen op de identificatie van de "senior regeringsfunctionaris" met wie Clinton e-mails had uitgewisseld. Dat zou niet werken.

Bijgevolg was tegen de tijd dat Comey zijn opmerkingen op 5 juli gaf, besloten om zelfs een versluierde toespeling op Obama te vermijden. In plaats daarvan werd alle nadruk gelegd op Clinton (die toch niet zou worden aangeklaagd) voor het onverantwoord verzenden en ontvangen van gevoelige e-mails die waarschijnlijk door vijandige inlichtingendiensten waren binnengedrongen. Comey verwees niet naar Clinton's correspondent:

We beoordelen ook dat het gebruik van een persoonlijk e-maildomein door secretaris Clinton zowel bij een groot aantal mensen bekend was als meteen duidelijk. Ze gebruikte haar persoonlijke e-mail ook op grote schaal buiten de Verenigde Staten, inclusief het verzenden en ontvangen van werkgerelateerde e-mails op het grondgebied van geavanceerde tegenstanders. [Nadruk toegevoegd.] Gezien deze combinatie van factoren beoordelen we dat het mogelijk is dat vijandige actoren toegang hebben gekregen tot het persoonlijke e-mailaccount van Secretary Clinton.

Het besluit om elke verwijzing naar Obama te zuiveren is consistent met de paniek die zijn administratie in beslag nam vanaf het moment dat Clinton het gebruik van een privé, niet-beveiligd serversysteem werd onthuld begin maart 2015. Ik heb deze reactie in een reeks van 2016 kolommen gedetailleerd (zie , bijvoorbeeld hier en hier). Wat de meest gealarmeerde Obama- en Clinton-adviseurs (die groepen overlappen) was niet alleen dat er verschillende Clinton-Obama e-mailuitwisselingen waren, maar ook dat Obama over zijn kennis van Clinton's privé-e-mailgebruik in een landelijk uitgezonden interview debatteerde.

Op 4 maart, net nadat de New York Times het nieuws over Clinton's e-mailpraktijken bij het State Department had gepubliceerd, e-mailde John Podesta (een top-Obama-adviseur en Clinton's campagnevoorzitter) Cheryl Mills (Clinton's vertrouweling en topassistent in het Obama State Department) naar suggereren dat Clinton's 'e-mails van en naar potus' moeten worden 'bewaard' - dat wil zeggen niet openbaar gemaakt - omdat 'dat de kern is van zijn exec-privilege'. Destijds drong het Huiscomité op onderzoek naar de jihadistische aanval van Benghazi aan op productie van Clinton e-mails.

Terwijl zijn adviseurs worstelden met hoe hij zijn eigen betrokkenheid bij het wangedrag van Clinton kon aanpakken, vertelde Obama op 7 maart CBS News bedrieglijk dat hij erachter was gekomen dat Clinton persoonlijke e-mail gebruikte om zaken met het State Department te doen "terwijl iedereen het ook leerde nieuwsberichten. 'Misschien had hij er vertrouwen in dat, omdat hij een alias had gebruikt bij de communicatie met Clinton, zijn e-mails van en naar haar - naar schatting rond de 20 - onontdekt zouden blijven.

De adviseurs van hem en Clinton waren niet zo zelfverzekerd. Direct nadat het interview werd uitgezonden, stuurde Clinton-campagnesecretaresse Josh Scherwin een e-mail naar Jennifer Palmieri en andere senior campagnestafmedewerkers, waarin hij zei: “Jen je hebt hier waarschijnlijk meer over, maar het lijkt erop dat POTUS net zei dat hij ontdekte dat HRC haar persoonlijke e-mail gebruikte toen hij het zag Op het nieuws."

Scherwins melding werd doorgestuurd naar Mills. Kort daarna mailde een geagiteerde Mills Podesta: "We moeten dit opruimen - hij heeft e-mails van haar - ze zeggen niet state.gov." (Dat wil zeggen, Obama had e-mails van Clinton, waarvan hij moest weten dat ze afkomstig waren van een privé-account omdat haar adres niet eindigde in "@ state.gov" zoals e-mails van het State Department.)

Dus hoe hebben Obama en zijn helpers "dit opgeruimd"?

Obama had zijn e-mailcommunicatie met Clinton verzegeld. Hij deed dit door een dubieus privilege van presidentiële archieven in te roepen. Het Witte Huis hield vol dat de zaak natuurlijk niets met de inhoud van de e-mails te maken had; het was eerder bedoeld om het vertrouwelijkheidsbeginsel te rechtvaardigen in presidentiële communicatie met goede adviseurs. Met de media-inhoud om mee te spelen, had dit een tweeledig voordeel: Obama was in staat (1) om onthulling te omzeilen zonder te erkennen dat de e-mails geclassificeerde informatie bevatten en (2) om te voorkomen dat de term "executive privilege" werd gebruikt - met al zijn donkere Watergate connotaties - ook al was dat precies wat hij aanhaalde.

Merk op dat claims van executive privilege moeten toegeven aan eisen voor openbaarmaking van relevant bewijsmateriaal in strafrechtelijke vervolgingen. Maar dat is natuurlijk geen probleem als er geen vervolging is.

Het Witte Huis beweerde de oneerlijke verklaring van de president in het CBS-interview te herstellen door te rationaliseren dat hij bedoelde dat hij van Clin had gehoordhet homebrew-serversysteem van ton via nieuwsberichten - het was niet zijn bedoeling geweest om te beweren dat ze af en toe privé-e-mail gebruikte. Dit was pure misleiding: vanuit het oogpunt van Obama was het probleem dat hij zaken met betrekking tot overheidsinformatie besprak met de staatssecretaris via een privé-e-mailaccount; het feit dat bovendien het privé-e-mailaccount van Clinton was verbonden met haar eigen privé-serversysteem, in plaats van een andere privé-e-mailservice, was ter zake. Maar nogmaals, de media waren niet geïnteresseerd in dergelijke verschillen en aanvaardden tevreden de non-verklaring van het Witte Huis.

Ondertussen beval procureur-generaal Loretta Lynch Comey het woord 'materie' te gebruiken in plaats van 'onderzoek' om de sonde van Clinton's e-mailpraktijken te beschrijven. Dit zorgde ervoor dat de wetshandhavingsinstanties van de Democratische regering hun verhaal in overeenstemming brachten met de campagne-retoriek van de Democratische kandidaat. Als er geen onderzoek zou plaatsvinden, zou er geen vervolging plaatsvinden.

In april 2016 maakte Obama in een ander nationaal interview op televisie duidelijk dat hij niet wilde dat Clinton zou worden aangeklaagd. Zijn redenering was een juridisch frivole stroman: Clinton was niet van plan de nationale veiligheid te schaden. Dit was geen onderdeel van de misdrijven die ze had begaan; noch was het in geschil. Ongeacht: de analyse van Obama was de verklaarde mening van de chief executive. Als, zoals zeker zou gebeuren, zijn ondergeschikten in de uitvoerende wetshandhavingsinstanties hun beslissingen aan zijn verklaarde mening conformeerden, zou er geen vervolging zijn.

Binnen een paar weken, hoewel het onderzoek ogenschijnlijk nog aan de gang was en meer dan een dozijn belangrijke getuigen - waaronder Clinton zelf - nog niet waren geïnterviewd, begon de FBI met het opstellen van Comey's opmerkingen die het onderzoek zouden afsluiten. Er zou geen vervolging plaatsvinden.

Op 27 juni ontmoette Lynch de echtgenoot van Clinton, voormalig president Bill Clinton, op een afgelegen asfaltweg in Arizona, waar hun beveiligingsgegevens ervoor zorgden dat beide vliegtuigen konden worden geparkeerd.

De komende dagen deed de FBI moeite om elke verwijzing naar Obama's e-mails met mevrouw Clinton te staken uit de verklaring waarin Comey de "zaak" effectief zou beëindigen zonder vervolging.

Op 1 juli kondigde procureur-generaal Lynch, te midden van intense publieke kritiek op haar ontmoeting met Bill Clinton, vroom aan dat ze elke aanbeveling zou aanvaarden die de FBI-directeur en de openbare aanklagers hadden gedaan over het aanklagen van Clinton. Zoals Page die dag in een tekst aan Strzok vertelde: "Dit is een doelbewust lek na de vliegtuigsnafu." Het speelde ook een rol. Pagina heeft uitgewerkt dat de procureur-generaal al “weet dat er geen aanklacht zal worden ingediend.” Natuurlijk deed ze: het was door alle betrokkenen begrepen dat er geen vervolging zou plaatsvinden.

Wetende dat, had Lynch de FBI op 30 juni aangekondigd dat ze haar voornemen zou aankondigen om Comey's aanbeveling te accepteren. Uit angst dat dit er misschien een beetje gechoreografeerd uitziet, wijzigde de FBI de geplande opmerkingen van Comey onmiddellijk met deze bewering (die hij in feite op 5 juli deed): "Ik heb deze verklaring op geen enkele manier gecoördineerd of herzien met het ministerie van Justitie of enige andere ander deel van de overheid. Ze weten niet wat ik ga zeggen. '

Maar ze hoefden niet deel te nemen aan het opstellen van de verklaring en ze hoefden niet precies te weten welke woorden hij ging gebruiken. Het was toch niet de beslissing van Comey. Alles wat ze moesten weten was dat er geen vervolging zou zijn.

Op 2 juli, met de beslissing dat ze niet lang geleden zou worden aangeklaagd, zat mevrouw Clinton voor een interview met de FBI - iets wat ze nooit zou hebben gedaan als er een kans was dat ze zou worden aangeklaagd. De farce was compleet met het ministerie van Justitie en de FBI die twee onderzoeksonderwerpen toestonden - Mills en Clinton aide Heather Samuelson - om deel te nemen aan het interview als advocaten die Clinton vertegenwoordigen. Dat is niet iets waar de rechtshandhaving zich aan houdt als het serieus is om een ​​zaak aan te spannen. Hier was het echter duidelijk: er zou geen vervolging zijn.

Alles opgeruimd: geen aanklacht, dus geen vervolging, wat betekent dat Clinton-Obama geen e-mails openbaar maakt. Het werkte allemaal als een charme. . . behalve het deel waar mevrouw Clinton het presidentschap wint en er nooit meer over het probleem wordt gesproken.

Een versie van dit stuk verscheen ook op National Review Online.

http://familysecuritymatters.org/publications/detail/clintonobama-emails-the-key-to-understanding-why-hillary-wasnt-indicted

Lees hier meer geweldige artikelen: http://familysecuritymatters.org "
Ik wou dat ik dat had gedaan toen onze nu volwassen dochters tieners waren. Twee van onze meisjes ondervonden seksuele intimidatie op school. Geen van beiden werd fysiek mishandeld, maar beiden ervoeren verbale seksuele intimidatie, één door mannelijke student en één door een mannelijke universiteitsprofessor.
"President Trump, rechts, met Rep. Robert Lighthizer (REUTERS / Jonathan Ernst / Reuters)

"" Nepnieuws "" maakt nu deel uit van de Amerikaanse volkstaal, en woordmakers moeten Donald Trump bedanken.

President Trump reikte onlangs de "" Fake News Awards "" uit voor de 11 meestenonverantwoordelijke voorbeelden van rapportage. En de krantenkoppen, variërend van ijs tot pecantaart, grenst aan - zo niet overschreden - het belachelijke. Trump's "" favoriete "" media-outlet, CNN, oogstte vier van de prijzen.

Maar lang voor de prijzen van vorige week riep Donald Trump diegenen uit die het verhaal gewoon niet goed begrepen hadden, zelfs niet op het campagnespoor. En zijn durf resoneerde met kiezers, zegt Stephen E. Strang, auteur van het best verkochte boek, God en Donald Trump.

Strang, die afgelopen zondag te gast was bij Fox & Friends, zei dat toen de toenmalige kandidaat Trump op alle uren van de dag en nacht op Twitter begon te reageren op zijn critici, hij veel van zijn tegenstanders verraste en in verlegenheid bracht, tweet sterk geformuleerd opmerkingen die niemand had verwacht.

"" Hij had al veel gepubliceerde verbale veldslagen gevoerd met Meryl Streep en andere beroemdheden zoals Rosie O'Donnell en Oprah Winfrey, maar dit zou een heel ander soort oorlog zijn, "schreef Strang. "" Met een technisch hoog niveau dat ongewoon is voor een man van zijn generatie, kon Trump binnen enkele minuten een tegenaanval uitvoeren wanneer zijn tegenstanders tegen hem opschrokken. Dit was iets nieuws en het verheugde zijn fans en het grote publiek, zelfs omdat het de steeds volatielere weerstand woedde.

"" Het duurde niet lang, Trump was een seriële tweeter, en hij voorzag de media van een aantal meeslepende soundbites, "" vervolgde hij. "" Natuurlijk was niet iedereen enthousiast over deze nieuwe ontwikkeling. Liberale nieuwsorganisaties hebben uitputtende catalogi van Trump's tweets samengesteld om te laten zien hoe ongevoelig, onwetend en koppig hij zou kunnen zijn. Maar ze konden ze niet negeren, en ze volgden zijn tweets trouw, in de hoop hem te vangen in een woord of daad die zijn ongedaan zou maken. ""

advertentie

Strang erkent volledig dat sommige van Trump's opmerkingen tactloos en grof waren en vaak zijn tegenstanders aanvielen met zoute schoolpleinpraatjes.

"" Maar Trump's gebruik van Twitter gaf hem een ​​weg in de reguliere media en zijn politieke tegenstanders die vrije toegang tot de media hadden gekregen en hem straffeloos konden beledigen en vernederen, "schreef Strang. "" Plots werden diezelfde mensen in realtime verantwoordelijk gehouden, en nieuws haviken aan beide kanten wilden er niets van missen.

"" Trump heeft zijn Twitter-storm niet vertraagd sinds hij naar het Witte Huis is verhuisd, "" voegde de auteur eraan toe. "" Op een gegeven moment had hij gezegd dat er 'NUL kans om WH te winnen' zou zijn geweest als hij erop had vertrouwd dat het 'Fake News' door de reguliere media werd verspreid. Maar zijn openhartige en niet-gefilterde Twitter-feeds hielpen de vijanden om te draaien. ""

Strang is een bekroonde journalist en succesvolle zakenman die zijn carrière begon als krantenverslaggever bij de Orlando Sentinel. Hij richtte later een christelijke uitgeverij en een mediabedrijf op terwijl hij de afgelopen vier decennia interviewde en schreef over bijna elke christelijke leider in het land.

Voor meer informatie over God en Donald Trump, bezoek GodandDonaldTrump.com en bekijk de video van het boek. Bezoekers van de site kunnen ook een gratis hoofdstuk downloaden en het boek bestellen.

God and Donald Trump wordt uitgegeven door Frontline, een afdruk van Charisma House, dat boeken heeft gepubliceerd die christenen uitdagen, aanmoedigen, onderwijzen en uitrusten, waaronder 14 bestsellers van de New York Times.

Maak op een diepere manier contact met God terwijl je Zijn Woord leest. Selecteer Bijbels zijn nu 50% KORTING plus gratis verzending en een gratis geschenk. Laat me de bijbels zien!

Ontmoet de Heilige Geest en ontwikkel een relatie die je verzadigt in Zijn vrede, liefde en vreugde. Ontdek het leven in de Spirit-serie.

GRATIS CADEAU! Download het mini-eBook van 40 pagina's van Pastor Bill Johnson, The War In Your Head, en ontgrendel je bovennatuurlijke levensstijl. KLIK HIER

Ziet u een fout in dit artikel? Stuur ons een correctie "
"Missie moet centraal staan ​​in de journalistiek," zegt Paus

Vaticaanstad, 24 januari 2018 / 04:26 uur (CNA / EWTN Nieuws). - In zijn bericht voor de Werelddag van sociale communicatie, woensdag gepubliceerd, zei paus Franciscus dat er in een wereld van razendsnelle communicatie een verantwoordelijkheid om valsheid en verkeerde informatie met waarheid te bestrijden, waarbij journalistiek wordt behandeld als een mensgerichte missie.

“In de wereld van vandaag is [het werk van journalisten] in alle opzichten niet alleen een baan; het is een missie ', schreef de paus in zijn bericht op 24 januari.

"Temidden van het voeden van razernijen en de waanzinnige haast voor een primeur, moeten ze onthouden dat het hart van informatie niet de snelheid is waarmee het wordt gerapporteerd of de impact van het publiek, maar personen."

“Anderen informeren betekent anderen vormen; het betekent in contact blijven met het leven van mensen, 'ging hij verder. "Dat is de reden waarom het waarborgen van de nauwkeurigheid van bronnen en het beschermen van communicatie echte middelen zijn om goedheid te bevorderen, vertrouwen te genereren en de weg te openen naar gemeenschap en vrede."

Francis 'bericht voor de volgende Werelddag van Sociale Communicatie werd vrijgegeven op 24 januari, de feestdag van St. Franciscus van Sales, de patroonheilige van journalisten.



Het 52e jaaralle viering zal plaatsvinden op 13 mei 2018, met het thema: "‘ De waarheid zal je vrijmaken ’(Jh 8:32). Nepnieuws en journalistiek voor de vrede. '

"In de snel veranderende wereld van communicatie en digitale systemen van vandaag, zijn we getuige van de verspreiding van wat bekend staat als 'nepnieuws'," zei de paus.

"Op deze manier zou ik willen bijdragen aan onze gezamenlijke inzet om de verspreiding van nepnieuws tegen te gaan en de waardigheid van de journalistiek en de persoonlijke verantwoordelijkheid van journalisten om de waarheid te communiceren te herontdekken."

Het beste 'tegengif' tegen de verspreiding van onwaarheden in 'nepnieuws' zijn geen strategieën, zei hij, maar mensen.

“Mensen die niet hebzuchtig zijn maar bereid zijn om te luisteren, mensen die de moeite nemen om een ​​oprechte dialoog aan te gaan zodat de waarheid naar boven kan komen; mensen die worden aangetrokken door goedheid en verantwoordelijkheid nemen voor hoe ze taal gebruiken. ”

Iedereen heeft de plicht om de leugens in 'nepnieuws' tegen te gaan, zei hij. Maar een nog zwaardere verantwoordelijkheid ligt bij degenen wiens taak het is om de wereld van informatie te voorzien, namelijk journalisten, de 'beschermers van nieuws'.

Francis ging verder met het aanmoedigen van iedereen om 'een vredesjournalistiek' te promoten, wat volgens hem geen enkele sacharine of sentimentele rapportage betekent die weigert het bestaan ​​van echte en ernstige problemen te erkennen.

Hij benadrukte eerder dat een journalistiek van vrede journalistiek is die 'waarheidsgetrouw is en tegen leugens, retorische slogans en sensationele krantenkoppen is. Een journalistiek gecreëerd door mensen voor mensen, een die ten dienste staat van iedereen, vooral diegenen - en zij zijn de meerderheid in onze wereld - die geen stem hebben. "

Een journalistiek, vervolgde hij, die minder gericht is op het breken van nieuws, en meer op het verkennen van de onderliggende oorzaken van conflicten, zodat het een dieper begrip kan bevorderen en kan bijdragen aan resoluties "door het opzetten van deugdzame processen" en het aanbieden van alternatieven voor "schreeuwen" wedstrijden."

Het eerste 'nepnieuws', zei Francis, was dat gecreëerd door de 'sluwe slang' in het boek Genesis, die valsheid gebruikte om Eva te verleiden ongehoorzaam te zijn aan God.

“De strategie van deze bekwame‘ Vader van de leugens ’(Jh 8:44) is precies nabootsing, die sluwe en gevaarlijke vorm van verleiding die zich met valse en verleidelijke argumenten een weg baant in het hart, 'zei hij.

Eva's verleiding door de slang "brengt een essentieel element aan het licht voor onze reflectie: er bestaat niet zoiets als onschadelijke desinformatie."

Hij wees erop hoe constante blootstelling aan misleidende taal ook schadelijke gevolgen kan hebben voor ons innerlijk leven, zoals geïllustreerd door een citaat van Fyodor Dostojevski's the Brothers Karamazov.

“Mensen die tegen zichzelf liegen en naar hun eigen leugen luisteren, komen tot een zodanig punt dat ze de waarheid in hen of om hen heen niet kunnen onderscheiden en zo alle respect voor zichzelf en voor anderen verliezen. En zonder respect, houden ze op lief te hebben en om zich zonder liefde bezig te houden en af ​​te leiden, maken ze plaats voor hartstochten en grof genot, en zinken ze naar bestialiteit in hun ondeugden, allemaal van voortdurend liegen tegen anderen en tegen zichzelf. '

Dus hoe kunnen we onszelf verdedigen tegen dit kwaad, vroeg Francis. 'Het meest radicale tegengif tegen het virus van valsheid is zuivering door de waarheid', wat in het christendom meer is dan alleen een oordeel over dingen als waar of onwaar, zei hij.

Het is ook meer dan alleen dingen onthullen die verborgen zijn, vervolgde hij: "Waarheid omvat ons hele leven."

"Waarheid is iets waar je op kunt leunen om niet te vallen," zei hij. “In deze relationele zin is de enige echt betrouwbare en betrouwbare - degene op wie we kunnen rekenen - de levende God. Daarom kan Jezus zeggen: "Ik ben de waarheid." "

"Daartoe, geïnspireerd door een Franciscaans gebed, kunnen we ons persoonlijk tot de Waarheid wenden", concludeerde hij, met het volgende gebed:

“Heer, maak ons ​​instrumenten van uw vrede.

Help ons het kwaadaardige latente te herkennen in een communicatie die geen gemeenschap opbouwt.

Help ons om het gif uit onze oordelen te verwijderen.

Help ons om over anderen te praten als onze broeders en zusters.

Je bent trouw en betrouwbaar; mogen onze woorden zaden van goedheid voor de wereld zijn:

waar er geschreeuw is, laten we oefenen met luisteren;

waar verwarring heerst, laten we harmonie inspireren;

waar onduidelijkheid is, laten we duidelijkheid brengen;

laten we solidariteit bieden;

laten we nuchterheid gebruiken wanneer er sensatiezucht is;

laten we echte vragen stellen als er oppervlakkigheid is;

laten we vertrouwen wekken wanneer er vooroordelen zijn;

laten we respect brengen als er vijandigheid is;

laten we de waarheid brengen als er valsheid is.

Amen."

Bron: http://www.catholicnewsagency.com/news/people-and-mission-must-be-at-the-heart-of-journalism-pope-says-23166/ "
VOLLEDIGE OPENBARING: We kunnen niet weten of een van deze aantijgingen door deze leraar, Maimona Afzal Berta, (juist) waar is, omdat vergelijkbare moslimklachten vaak haat zijn, bedrog om medeleven van de media en de gemeenschap te krijgen. Het feit dat de school niets aan haar aantijgingen heeft gedaan, maakt datmen denkt […]
"(Screenshot: YouTube) Andrew, Luis en Kevin Palau geven een gezondheidsupdate, 18 januari 2018.

Kevin, Andrew en Luis Palau stonden allemaal donderdag samen om de schokkende aankondiging te doen dat geliefde wereldberoemde evangelist Luis Palau de diagnose stadium 4 longkanker kreeg.

"" We wilden deze video opnemen om de hele wereld te vertellen dat we van papa houden en van het werk dat we doen wat er gaande is in het leven van papa, "zei Kevin, president van Luis Palau Ministries, in de video van de sociale media die donderdag werd gepost.

Vervolgens vertelde hij dat zijn vader ziek werd na een druk herfstseizoen, toen hij terugkeerde van een buitenlandse reis naar het VK. Ze geloofden dat hij alleen een verkoudheid had, maar toen het niet wegging, overtuigde de familie Luis om naar de dokter.

"" Tot onze verbazing meldde het vroege rapport dat we net voor Kerstmis kregen [dat] er kanker in een van de longen van papa was, "" verklaarde Kevin.

Ze kregen extra testen gedaan en gingen naar een oncoloog die de terminale diagnose onthulde.

"" Slechts een paar dagen geleden kregen we het bericht dat het stadium 4 longkanker is. Dat is een schok, vooral bij iemand die altijd zo gezond is geweest als papa, "vervolgde hij.

De zoon zei dat ze de video hadden gemaakt zodat mensen met hen mee konden bidden. Luis deelde toen zijn hart over alles.

'' Ik ben op een avond niet in een ziekenhuis geweest, behalve toen ik in 1984 een been brak na missies vanuit Londen '', vertelde de gewaardeerde Argentijnse evangelist.

"" Voor mij is het eerste wat je doet huilen. Ik denk 'oh wauw, ik kan binnen een paar maanden weg zijn' en een dwaze gedachte die bij me opkwam, is dat ik de telefoon niet kan opnemen en met de jongens kan praten en hun stem kan horen en met mijn vrouw kan praten , "" Luis emotioneel gedeeld.

"" Dit is triest, ik voel geen paniek of afgrijzen, als [ik] genezen ben, halleluja! En veel mensen bidden dat de Heer een wonder zal doen. Medisch gezien zou het letterlijk een wonder zijn. Fase 4 is geweldig. ""

Hij ging verder met te zeggen dat de vrede die hij onmiddellijk voelde, was dat hij ten minste 10 jaar geleden zijn zoon, Kevin, verkoos tot president van het ministerie en Andrew een gezalfde evangelist is.

"" Dus alles is klaar en als de Heer me de komende twee maanden of twee jaar mee naar huis wil nemen, dan ben ik er klaar voor, "zei de liefhebbende vader terwijl zijn zonen hem met een gebroken hart aankeken.

Luis zei dat hij één dag tegelijk zou blijven leven en ondanks de trieste prognose voelt hij zich nog steeds goed.

Hij deelde de tekst die hem bemoedigd heeft: Jesaja 41:10, die zegt: '' Vrees niet, want ik ben met u; wees niet ontzet, want ik ben je God. Ik zal je sterken en helpen; Ik zal je steunen met mijn zegevierende rechtvaardige rechterarm. ''

"" Ik weet dat de Heer met mij is, door de Heilige Geest inwonend, Hij is met ons, we gaan erdoorheen, we gaan in de aanwezigheid van de heer, "" getuigde Luis.

Hij deelde ook 2 Timotheüs 4 waar de apostel Paulus zegt: "" de tijd voor mijn vertrek is hier. ""

De 83-jarige begon te huilen toen hij eraan dacht zijn gezin te verlaten, maar hij zei wel dat hij nog steeds van plan is de missiereizen te voltooien die ze dit jaar over de hele wereld hebben gepland, omdat God hem de kracht geeft.

"" Bedankt voor je gebeden, bedankt dat je van ons houdt, bedankt voor je steun, "" zei Luis toen hij zijn deel beëindigde.

Andrew besloot de video door te zeggen dat hij de afgelopen dagen veel rusteloze nachten heeft gehad.

"" Ik stond op en las mijn Spreuken vroeg en kon niet wachten om naar boven te komen en je gezicht te zien, "zei hij tegen zijn vader.

Vervolgens citeerde hij Spreuken 15, die zegt: "Het bewijs van een gelukkig hart is een opgewekt gezicht."

"" Om te denken dat je wordt geconfronteerd met waar je voor staat en elke dag zien we je blije gezicht, het is het bewijs dat je in vrede bent, "zei Andrew.

"" We smeken je om voor papa en mama te bidden, "" vroeg hij aan kijkers.

Luis is al meer dan 50 jaar in de bediening. De Palau Association heeft tot nu toe in zijn leven samengewerkt met duizenden kerken in honderden steden over de hele wereld. Hij heeft invloed gehad op de beste internationale steden: Londen, Hong Kong, Singapore, Chicago, Moskou, Madrid, Mexico-stad, Buenos Aires, Washington, D.C. en meer.

Deze verslaggever was aanwezig in 2015 toen hij 1.000 New York City-kerken bijeen verzamelde om geschiedenis te schrijven in de Big Apple. Het was een van de grootste evangelische bewegingen in New York City toen ongeveer 60.000 mensen bijeenkwamen om het evangelie en de eredienst te horen. De Palau Association heeft honderden campagnes in de hele stad gecoördineerd, net zoals in tientallen landen, waaronder grote evangelisatiefestivals op alle vijf continenten.

Ga naar Palau.org om op de hoogte te blijven van de toestand van Luis. Bekijk de volledige gezinsaankondiging hierboven of in het Spaans op Facebook HIER. "
"TEKENS EN WONDERS

SNAP eruit. De Bijbel is duidelijk dat christenen medelijden moeten hebben met de armen. De federale overheid is echter ... Lees meer "
"Uitvouwen | Samenvouwen (Foto: Reuters / Peter Macdiarmid) Ampullen met een medium voor stamcelopslag in een bestandsfoto.

Een team van wetenschappers in Californië heeft een nieuwe manier gevonden om stamcellen te maken die dat wel doenvereisen niet de vernietiging van menselijke embryo's.

Onderzoekers van het Gladstone Institute in San Francisco hebben aangekondigd dat ze in staat waren om stamcellen te maken door huidcellen van muizen te gebruiken via een genoombewerkingsprogramma genaamd CRISPR.

Sheng Ding, PhD, een senior onderzoeker aan het Gladstone Institute, zei in een maandag vrijgegeven verklaring dat dit een innovatief middel was om stamcellen voor onderzoek te creëren.

"" Dit is een nieuwe manier om geïnduceerde pluripotente stamcellen te maken die fundamenteel anders is dan hoe ze eerder zijn gemaakt, "zei Ding.

"" Aan het begin van de studie dachten we niet dat dit zou werken, maar we wilden op zijn minst proberen de vraag te beantwoorden: kun je een cel herprogrammeren door een specifieke locatie van het genoom te ontgrendelen? En het antwoord is ja. ""

In een verklaring merkte het Gladstone Institute op dat ze voortbouwden op de bevindingen van senior onderzoeker Shinya Yamanaka, MD, PhD, die in 2006 ontdekte dat "hij stamcellen kon maken - nagesynchroniseerde geïnduceerde pluripotente stamcellen (iPSC's) - door gewone huidcellen met vier belangrijke eiwitten. ""

"" Ding en anderen creëerden eerder iPSC's niet met transcriptiefactoren, maar door een cocktail van chemicaliën aan de cellen toe te voegen, "" merkte het instituut op.

"" De nieuwste studie, gepubliceerd in Cell Stem Cell, biedt een derde manier om huidcellen in stamcellen te veranderen door het genoom van de cellen rechtstreeks te manipuleren met behulp van CRISPR-genregulatietechnieken. "

Afkorting van "" clusters van regelmatig tussen elkaar liggende korte palindrome herhalingen, "" CRISPR's zijn een soort DNA-sequenties die in bacteriën worden gevonden.

"" CRISPR-technologie werd aangepast van de natuurlijke afweermechanismen van bacteriën en archaea (het domein van eencellige micro-organismen). Deze organismen gebruiken CRISPR-afgeleid RNA en verschillende Cas-eiwitten, waaronder Cas9, om aanvallen door virussen en andere vreemde lichamen te omzeilen, "" verklaarde Live Science.

"" Ze doen dit voornamelijk door het DNA van een buitenlandse indringer te hakken en te vernietigen. Wanneer deze componenten worden overgebracht naar andere, meer complexe organismen, kunnen genen worden gemanipuleerd of 'bewerken'. "

De doorbraak van het Gladstone Institute op het gebied van stamcelcreatie komt maanden nadat een Israëlisch bedrijf een nieuwe ALS-behandeling heeft ontwikkeld die cellen gebruikt die uit beenmerg zijn geëxtraheerd in plaats van embryo's.

BrainStorm kondigde in oktober aan dat het met klinische behandelingen in de Verenigde Staten begon met de nieuwe behandeling, die zou kunnen helpen motorische vaardigheden te herstellen voor mensen met ALS.

"" Tijdens het rijpingsproces worden de cellen van het beenmerg gemanipuleerd om zich als hersencellen te gedragen, in die zin dat ze materialen produceren die de bouwstenen van de hersenen zijn ", aldus de Jerusalem Post.

"" Wanneer deze gemodificeerde cellen bij patiënten worden teruggeplaatst, circuleren de bouwstenen in het ruggenmergvocht en helpen ze de beschadigde hersenen te herstellen. "" "
"Abonneer u GRATIS op Canada Free Press

Geen totalitair systeem is klaar om ketters binnen zijn rijk te tolereren. Het haat president Trump, streeft ernaar Israël te ondermijnen, verdedigt Victor Orban, probeert Polen op zijn knieën te krijgen - vanwege zijn streven naar het streven naar soevereiniteit

Neostalinisme en de Poolse uitdaging



Rechtbanken zijn omgezet in hefboom voor vernietiging van nationale democratieën door het totalitaire systeem Eind december heeft de Europese Commissie strafmaatregelen tegen Polen aangekondigd met behulp van de zogenaamde "nucleaire optie", artikel 7 van het Verdrag van Lissabon. De reden was het besluit van Warschau om de macht van rechters te beperken. De EU beschouwde dit als een inbreuk op "vrijheid, democratie en de rechtsstaat". In feite heeft de "nucleaire optie" van de EU geen verband met vrijheid, democratie of de rechtsstaat. Het doel is om een ​​totalitair supranationaal systeem op te zetten in Polen, het leidende land van de Visegrad Fronde, om de democratische nationale machtsinstellingen te vervangen.

Het rechtsstelsel in een democratische staat moet de rechten van burgers beschermen. Samen met de uitvoerende en wetgevende machten moet het "het genot van het leven en de vrijheid" van vrije burgers garanderen (The Virginia Declaration of Rights of 1776), of volgens Jeremy Bentham, de oprichter van het Britse utilitarisme, zorgen voor "het grootste geluk van het grootste aantal ”. Het probleem is dat rechters echte en enorme macht hebben. In tegenstelling tot staatshoofden, regeringen en parlementariërs worden ze echter door niemand gekozen, wat een solide basis voor manipulatie biedt. Tegenwoordig is het gerechtelijk apparaat een walgelijke parodie op zichzelf geworden; ondersteund door politici, academische wereld, media en NGO's, is het nu een krachtige hefboom die door prominente mensen wordt gebruikt om de ideologie van politieke correctheid en multiculturaliteit te bevorderen. Het doel van deze ideologie is etnische en culturele vervanging en, bijgevolg, islamisering. Het wordt niet actief weergegeven, hoewel het niet wordt verborgen. In 2001 riep de voormalige Franse minister van Binnenlandse Zaken Jean-Pierre Chevenement op om binnen 50 jaar 75 miljoen migranten uit Afrika en Azië te integreren. In juli 2008, de Chief Justice van Engeland en WalesLord Phillips verklaarde dat het onvermijdelijk was om de sharia-rechtbanken in Groot-Brittannië te erkennen. In september 2015, op het hoogtepunt van de crisis met migranten, meldde de journalist Ralf Schuler ("Bild") dat de EU van plan was om nog eens 5 miljoen vluchtelingen uit Azië en Afrika te ontvangen.

In september 2017 financierde de EU de tentoonstelling in Brussel met de naam "Islam, It is also our history!". Volgens Isabelle Benoit, een historicus van de Tempora-organisatie, "willen we de Europeanen duidelijk maken dat de islam een ​​deel van onze beschaving is". Op 22 februari zei president van Frankrijk, Emmanuel Macron: “De Franse cultuur bestaat niet. Er is een cultuur in Frankrijk en het is divers ... Franse kunst? Ik heb het nog nooit gezien!". Volgens minister van Financiën van Duitsland, Wolfgang Sch√§uble, moeten Duitsers humanistische waarden van de islam leren kennen, en de islam is "een bestanddeel van Duitsland". Dit doel wordt in drie fasen gerealiseerd. Eerste fase - corruptie van de samenleving, oplegging van barbaarse archaïsche gebruiken, vernietiging van de nationale cultuur, uitroeiing van joods-christelijke waarden. Fase twee - ondersteuning van islamitische bezetting en geweld van migranten, legalisatie van de sharia. Fase drie - onderdrukking van afwijkende meningen op alle niveaus. Het is duidelijk dat een gezonde en samenhangende samenleving niet zou willen veranderen in slavernij. Daarom is het noodzakelijk om de grondslagen te ondermijnen, om waarden te ruilen: deugd moet worden gepresenteerd als kwaad, barbaarsheid - als culturele originaliteit, abnormaliteit - als de norm. Rechtbanken zijn de belangrijkste hefboom in dit spel. Hieronder staan ​​enkele voorbeelden van dit fenomeen. In mei 2013 besloot een Britse rechtbank politiek asiel toe te kennen aan de 27-jarige Keniaan John Thuo. Thuo, de leider van de moorddadige sekte Mungiki, slachtte persoonlijk 400 van zijn landgenoten af ​​met een machete en nam deel aan een walgelijk vrouwelijk genitaal verminkingsritueel. In 2006 werd in Nederland een partij geregistreerd met de naam 'Liefdadigheid, vrijheid en diversiteit', die pleit voor legalisatie van pedofilie, allerlei soorten drugs, bestialiteit en kinderpornografie.

Vervolg hieronder ... In augustus 2013 bevrijdde het Zweedse gerechtshof Sture Bergwall - de sadist en kannibaal die bekende dat hij zijn slachtoffers had verkracht, gemarteld en opgegeten. In februari 2007 liet een Duitse rechtbank het voormalige lid van The Red Army Faction (RAF) Brigitte Mohnhaupt vrij, die in de jaren zeventig 9 mensen had vermoord. Ze had geen spijt van haar misdaden. In juli 2017 rapporteerde de National Health Service (NHS) 5.391 gevallen van genitale verminking van vrouwen. Hoewel deze walgelijke procedure in 1985 in het Verenigd Koninkrijk werd verboden, werd geen enkele persoon veroordeeld. Dit is slechts een marginaal deel van duizenden vergelijkbare uitspraken, die onder het mom van humanisme en mensenrechten chaos en allerlei perversiteiten opleggen. Aan de andere kant worden christelijke waarden ook consequent vernietigd. De Franse rechtbank beval de verwijdering van het kruis van het standbeeld van paus Sint Johannes Paulus II in Plo√´rmel, omdat het in strijd was met de wet die een strikte scheiding van kerk en staat oplegde. In augustus 2017 vonden Nederlandse officieren van justitie niets illegaals in het filmen van een pornofilm in een biechtstoel van de kerk. In januari 2018 heeft het Britse Hooggerechtshof besloten dat het recht van homoseksuelen op gelijkheid "voorrang moet krijgen" op het recht van christenen om hun overtuigingen en morele waarden te manifesteren. (De Telegraaf). Wanneer het fundament van de samenleving wordt ondermijnd, begint de tweede fase van vernietiging. In de rechtsstaat moeten wetten op alle burgers worden toegepast - anders verliest het idee van democratie en rechtvaardigheid zijn betekenis. Tegenwoordig is de parallelle sharia-wetgeving wettelijk van kracht in West-Europa. De zogenaamde Wetten van de Jungle regeren in "zwarte gaten" van "no-go-zones", en rechtbanken keuren wetteloosheid en wreedheid goed.

In de periode van 1999 tot 2001 werden twee tienermeisjes uit Fontenay-sous-Bois (buiten Parijs) door 14 moslimtieners verkracht. Tien van hen werden vrijgesproken, twee personen werden veroordeeld tot slechts één jaar gevangenisstraf, één persoon werd veroordeeld tot zes maanden gevangenisstraf en de laatste op veertien jaar kreeg een voorwaardelijke straf. In januari 2006 werd een Franse jood, Ilan Halimi, gekidnapt door een bende die zichzelf 'barbaren' noemde, onder leiding van Yusuf Fofana. Ze hebben hem gemarteld, hem overgoten met benzine en hem levend verbrand. 24 leden van de bende werden veroordeeld tot een periode van slechts 6 maanden tot 18 jaar. Twee "barbaren" werden bevrijd. In mei 2016 heeft een tiener met moslimmigratie op de school van Lund (Zweden) een 14-jarig meisje verkracht. Het meisje werd overgeplaatst, maar de verkrachter bleef op dezelfde school. Hij werd alleen gestraft met 100 uur detentie. In oktober 2016 veroordeelde de rechtbank van Göteborg een migrant Abdul tot 10 maanden jeugdzorg (alleen!) Voor het verkrachten van een 14-jarig meisje, maar het Hooggerechtshof van West-Zweden heeft Abdul afgeschaft omdat hij leed aan het ADHD-syndroom en begrijp 'nee' niet. In juli 2017 veroordeelde de districtsrechtbank van Malm√∂ een 19-jarige Afghaanse moslimmigrant tot een maand gevangenisstraf voor het verkrachten van een 13-jarige jongen. Enzovoort. Volgens officiële statistieken, opElke vijfde migrantenverkrachtaar in Zweden (en slechts 13 procent van de migrantenpedofielen) wordt gedeporteerd naar hun thuisland - Afghanistan, Pakistan, Somalië of Irak. Dit is met name niet kenmerkend voor Zweden. In december 2016 verkrachtte de 20-jarige Amir uit Irak in Wenen een 10-jarige jongen in een toilet van een zwembad. De rechtbank veroordeelde hem tot zes jaar, maar het Oostenrijkse Hooggerechtshof vernietigde het 'wegens gebrek aan bewijs'. In december 2013 concludeerde het Britse Hooggerechtshof dat Abdul-Hakim Belhaj, de ex-leider van een islamitische groepering die tegen de Gaddafi vocht. regime, had een "goed onderbouwde claim" tegen het voormalige hoofd van de terrorismebestrijding op MI6, Mark Allen.

Hieronder wordt vervolgd ... Pakistaanse leden van de Rochdale kindermisbruikring (met uitzondering van hun leider Shabir Ahmed) werden veroordeeld tot belachelijke termijnen van 4 tot 9 jaar. In 2014 werd een 40-jarige prediker Suleman Maknojioa beschuldigd van het lastigvallen van een 11-jarig meisje. Hij werd alleen veroordeeld tot 40 weken gevangenisstraf, maar bleef niet één dag in de gevangenis omdat hij de enige kostwinner van zijn gezin was. In Duitsland werd in januari 2017 een 47-jarige Syrische migrant veroordeeld tot een jaar en 9 maanden gevangenisstraf alleen voor het verkrachten van een geestelijk gehandicapte vrouw - "omdat hij dronken is, is hij onvoorspelbaar". Tegen die tijd pleegde hij 23 verschillende overtredingen, waaronder mishandeling, diefstal en ontduiking van tarieven. In maart viel een migrant met een machete een 80-jarige man aan in D√ºsseldorf en bleef vrij. In Hamburg raakten 6 mensen gewond toen twee migranten traangas in een trein gebruikten. Ze bleven ook vrij. Op station Dresden-Zschachwitz duwden twee asielzoekers uit Marokko en Libië een 40-jarige man op het spoor van een tegemoetkomende trein. Hij overleefde op wonderbaarlijke wijze. De hoofdaanklager liet de aanklachten tegen hen vallen. Er zijn honderden vergelijkbare voorbeelden ... In juni van dit jaar hebben drie minderjarige moslimmigranten een 5-jarig meisje in Idaho ernstig verkracht. In de rechtszaal bepleitten hun advocaten dat de zogenaamde "jongens" fatsoenlijk en betrouwbaar waren en dat ze leden aan Post Traumatic Stress (PTSS). In april 2012 bevrijdde het Spaanse Hooggerechtshof omwille van "Vrijheid van meningsuiting" 9 islamisten die plannen hadden voor terroristische aanslagen in naam van de "bevrijding van Spanje". Het westerse rechtssysteem saboteert openlijk beslissingen van uitvoerende en wetgevende machtstakken. Het beste bewijs hiervan is dat rechtbanken het verbod van Trump op de opvang van migranten uit het Midden-Oosten blokkeren. Dit heeft niets met humanisme te maken, omdat degenen die het meest hulp nodig hebben, er van beroofd zijn. Het gaat niet alleen om christenen en jezidi's. In september 2017 weigerde Groot-Brittannië zijn toevlucht te nemen tot de 34-jarige Nneka Obazee - een Nigeriaanse lesbische vrouw en haar stiefkind, hoewel ze gedoemd was tot een doodstraf in haar thuisland. Nadat dit was gebeurd, probeerde de arme vrouw zelfmoord te plegen. In Israël vervangt het Hooggerechtshof doelbewust de uitvoerende macht: het voorkomt vernietiging van huizen van terroristen en deportatie van terroristen, werkt samen met linkse ngo's om Joodse huizen te slopen en blokkeert de deportatie van illegale Afrikaanse migranten naar derde wereldlanden. EU-wetgeving zorgt letterlijk voor de veiligheid van terroristen. Imam Abdelbaki Es Satty, die een terroristische aanval in Barcelona organiseerde, werd in 2014 berecht wegens drugsgerelateerde aanklachten, maar rechter Pablo de la Rubia wees zijn deportatie af, omdat het als een inbreuk op de EU-wetgeving werd beschouwd. In augustus 2012 hebben twee Al-Qaida-terroristen, waarvan er één van plan was duizenden mensen te vermoorden bij een bomaanslag in een Brits winkelcentrum, zich tot het Europees Hof voor de Rechten van de Mens gericht tegen MI5. Ambtenaren bij het Europese Hof lieten hun aanvraag doorgaan. Het Europese Hof voor de Rechten van de Mens en het Britse Hof van Beroep hebben Abu Qatad, Palestijnse Al-Qaeda-activist, niet 10 jaar gedeporteerd naar het Hasjemitisch Koninkrijk vanwege "humanitaire overwegingen". De derde fase is de eliminatie van dissidenten van elke leeftijd en sociale status. Stalin stelde dat repressie gebaseerd moest zijn op wetten, en inderdaad was de terreur van Stalin gebaseerd op de progressieve stalinistische grondwet van 1936. De wetgeving van westerse landen, die vrij liberaal is, biedt onbeperkte mogelijkheden voor rechtvaardigheid. De Fransen pionierden het pad naar moslimkolonisatie. Het uitgangspunt op weg naar etnische en culturele substitutie was volgens Eric Zemmur de Pleven-wet op racisme (1972), die vervolgens werd aangevuld met nog radicalere wetten. Duitsland ging zelfs nog verder door te besluiten censuur in te stellen - boetes tot $ 56.000.000 voor "hate speech" - om de vrijheid van meningsuiting te beschermen, aldus ex-minister van Justitie Heiko Maas. De laatste belangrijke en succesvolle zaak was de beroving van de parlementaire immuniteit van Marin Le Pen door het Franse parket nadat ze afbeeldingen van ISIS-wreedheden op Twitter had gepubliceerd. Het Zweedse parket beschuldigde Peter Springare, een politieagent uit Orebro, van het verspreiden van haat en racisme. Het enige wat hij deed was een lijst van politierapporten in éénweek en naamgeving van criminelen en landen van herkomst. Aboriginals zijn weerloos tegenover hun koloniale barbaren, omdat het gerechtelijk apparaat altijd en overal de zijde van deze laatste kiest. Alleen al een vermoeden van islamofobie kan fatale gevolgen hebben. In augustus 2017 werd een 53-jarige man uit Stockholm geslagen met een boete van 5000 kronen voor het eten van een spekbroodje voor drie moslimvrouwen die een hoofddoek dragen. In mei 2017 werd een 70-jarige Zweedse vrouw uit Dalarna vervolgd voor het aanzetten tot haat. Ze vond het niet leuk dat moslimjongeren "auto's in brand staken, plassen en poepen op straat". In 2016 maakte de 35-jarige Kevin Crehan een grapje door een half opgegeten sandwich met spek voor de deur van een moskee in Bristol achter te laten. Hij werd beschuldigd van racistische aanvallen, veroordeeld tot een jaar gevangenisstraf en stierf daar onder vreemde omstandigheden. Elke twijfel over de zuiverheid van de islam wordt meedogenloos gestraft. In augustus 2017 werd de Duitse journalist Michael St√ºrzenberger veroordeeld tot een half jaar gevangenisstraf nadat hij een foto op Facebook had geplaatst waar een rangschikkende nazi de hand schudde met Amin al-Husseini - de Grand Mufti van Jeruzalem. Geen totalitair systeem is klaar om ketters binnen zijn rijk te tolereren. Daarom haat het president Trump zo erg. Dat is de reden waarom het ernaar streeft Israël te ondermijnen, Victor Orban belastert en Polen op zijn knieën probeert te krijgen - vanwege zijn streven naar soevereiniteit en nationale democratie. Alexander Maistrovoy is de auteur van "Agony of Hercules or a Farewell to Democracy (Notes of a Stranger)", onlangs gepubliceerd door Xlibris, verkrijgbaar bij Amazon en Barnes & Noble.

Alexander Maistrovoy is afgestudeerd aan de Univ van Moskou. in de journalistiek, werkte daar in zijn vakgebied en maakte aliyah in 1988. Hij werkt bij de Russische krant Novosty Nedely, heeft artikelen op vele internetsites gepost en auteur van 'Ways of God' over verschillende religieuze en etnische groepen in het Heilige Land, en met Mark Kotliarsky het Russische boek Joodse Atlántida.

Houd u aan ons commentaarbeleid om te voorkomen dat u wordt verbannen. Als een particuliere website behouden we ons het recht voor om elke opmerking te verwijderen en elke gebruiker te verbieden. Opmerkingen die spam, advertenties, vulgariteit, bedreigingen met geweld, racisme, antisemitisme of persoonlijke of beledigende aanvallen op andere gebruikers bevatten, kunnen worden verwijderd en resulteren in een ban. - Volg deze instructies bij het registreren "
"Abonneer u GRATIS op Canada Free Press

Hoe werken handdesinfectiemiddelen?

WASHINGTON - Handdesinfecterende middelen op alcoholbasis zijn de alomtegenwoordige kleine helden van knijpflessen van luchthavens en ziekenhuizen, onze bondgenoten tijdens het koude en griepseizoen, en zogenaamd effectief tegen een grote verscheidenheid aan ziekteverwekkende virussen en bacteriën. Maar wat is er nu echt in handreinigers? En is het waar dat ze 99,99% van de ziektekiemen doden, zoals populaire merken beweren?

American Chemical Society, ACS is een door een congres gecharterde onafhankelijke ledenorganisatie die professionals op alle niveaus en op alle gebieden van chemie en wetenschappen met chemie vertegenwoordigt.

Houd u aan ons commentaarbeleid om te voorkomen dat u wordt verbannen. Als een particuliere website behouden we ons het recht voor om elke opmerking te verwijderen en elke gebruiker te verbieden. Opmerkingen die spam, advertenties, vulgariteit, bedreigingen met geweld, racisme, antisemitisme of persoonlijke of beledigende aanvallen op andere gebruikers bevatten, kunnen worden verwijderd en resulteren in een ban. - Volg deze instructies bij het registreren "
"Abonneer u GRATIS op Canada Free Press

Het aanbod van artsen in Canada: projecties en beoordelingen

Canada heeft bijna 20 procent minder artsen per hoofd van de bevolking dan het OESO-gemiddelde



VANCOUVER — Het aantal artsen in Canada (per persoon) blijft ver achter bij andere ontwikkelde landen, en als de huidige trends doorgaan, zal Canada waarschijnlijk de kloof in de komende jaren niet dichten, vindt een nieuwe studie vandaag vrijgegeven door het Fraser Institute, een onafhankelijke, niet-partijgebonden Canadese denktank. "Artsen spelen een cruciale rol in het gezondheidszorgsysteem van Canada, maar in vergelijking met andere ontwikkelde landen heeft Canada een lage verhouding tussen artsen en mensen," zei Steven Globerman, internationaal business professor aan de Western Washington University, senior fellow en co auteur van The Supply of Physicians in Canada: Projections and Assessment.

Uit het onderzoek blijkt dat Canada in 2015 slechts 2,7 artsen per 1.000 mensen had. Dat is bijna 20 procent lager dan het gemiddelde van 3,4 per 1.000 personen voor de andere ontwikkelde landen in de Organisatie voor Economische Samenwerking en Ontwikkeling (OESO), een groep ontwikkelde landen met een hoog inkomen zoals Canada. Cruciaal is dat het aantal artsen in Canada wordt geprojecteerd in de komende jaren - ervan uitgaande dat de huidige medische inschrijving en de door het buitenland opgeleide artsentrends doorgaan - Canada tegen 2030 2,97 artsen per 1.000 mensen zal hebben, nog steeds ruim onder het OESO-gemiddelde van 2015. "Tenzij de huidige trends worden omgekeerd, doemt een groeiend aantal artsen op in de toekomst van Canada," zei Globerman. “Beleidsmakers moeten nu nadenken over hoe relatief weinig artsen C zullen beïnvloedenanadese patiënten en het gezondheidszorgsysteem in bredere zin. ”MEDIA CONTACT: Bryn Weese, Mediarelatiespecialist, Fraser Institute,. (JavaScript moet zijn ingeschakeld om dit e-mailadres te bekijken)

Het Fraser Institute is een onafhankelijke Canadese organisatie voor onderzoek en onderwijs van overheidsbeleid met kantoren in Vancouver, Calgary, Toronto en Montreal en is verbonden met een wereldwijd netwerk van 86 denktanks. Haar missie is het meten, bestuderen en communiceren van de impact van concurrerende markten en overheidsinterventie op het welzijn van individuen. Om de onafhankelijkheid van het Instituut te beschermen, accepteert het geen subsidies van overheden of onderzoekscontracten. Bezoek fraserinstitute.org.

Volg het Fraser Institute op Twitter | Vind ons leuk op Facebook

Houd u aan ons commentaarbeleid om te voorkomen dat u wordt verbannen. Als een particuliere website behouden we ons het recht voor om elke opmerking te verwijderen en elke gebruiker te verbieden. Opmerkingen die spam, advertenties, vulgariteit, bedreigingen met geweld, racisme, antisemitisme of persoonlijke of beledigende aanvallen op andere gebruikers bevatten, kunnen worden verwijderd en resulteren in een ban. - Volg deze instructies bij het registreren "
"Heb je je ooit gevoeld zonder duidelijke reden of alsof er niets goed leek te gaan? Dit kan betekenen dat je psychisch wordt aangevallen en dat je moet weten hoe je deze dingen kunt bestrijden.

Als je denkt dat negatieve gedachten of psychische aanvallen op je worden gedrukt, moet je daar iets aan doen. Hoewel je niet kunt voorkomen dat ze gebeuren, kun je voorkomen dat ze je leven beheersen. Deze dingen komen van anderen en zijn vaak onbedoeld. Zie je, als iemand jaloers op je is of je zelfs niet leuk vindt, hebben de dingen die ze op deze wereld brengen meer macht dan ze zich realiseren. Hieronder vindt u een lijst met dingen die u kunnen en zullen helpen wanneer deze situaties zich voordoen.

6 dingen om te doen als je voelt dat psychische aanvallen op je afkomen:

Dit is een behoorlijk populaire praktijk. Stel je tijdens meditatie een wit licht voor op je zonnevlechtchakrapunt en laat het zo zachtjes uitzetten. Met elke ademhaling wordt het helderder. Zodra het zich buiten de grenzen van je lichaam uitbreidt, zul je een verschil merken. Zie dit als een middel om de negatieve gevoelens van je lichaam weg te nemen.

Dit staat bekend als vlekken. Ik stel voor om witte salie te gebruiken, omdat dit het gemakkelijkst toegankelijk is en het werk zal doen. Reinig je persoon en je huis. Dit zal je ontdoen van alle negativiteit die mogelijk is blijven hangen.

Je kunt je eigen onderzoek doen en uitzoeken welke kristallen het beste voor jou werken, maar voor mij doet zwarte toermalijn wonderen. Ik draag dit elke dag in mijn zak. Als je eenmaal in de schommel van het dragen van kristallen bent, zul je een grote verandering opmerken.

4. Zorg voor gezonde grenzen.

Als u merkt dat deze aanvallen van een specifieke persoon komen, beperkt u hun aanwezigheid in uw leven. Niemand mag macht over je wezen hebben. Als ze je naar beneden halen, is het essentieel dat je ze eruit haalt.

5. Maak duidelijk dat u geen gevolgen meer ondervindt.

Zeg tegen jezelf dat je deze aanvallen je niet langer zult storen of je leven zult beïnvloeden. Dit bepaalt je intenties en maakt duidelijk dat je niet gebroken zult worden. Zoals hierboven vermeld, hebben de dingen die we op de wereld zetten meer macht dan we ons realiseren.

6. Mediteer vaker om je aura te versterken.

Mediteer zoveel als je kunt. Maak je geest leeg en werk echt om een ​​dieper gevoel van kracht in je aura te brengen. Dit is veel eenvoudiger dan het klinkt. "
"Abonneer u GRATIS op Canada Free Press

Een nieuw type computerhardware kan de cyberbeveiliging verbeteren in barre omgevingscondities

Verbetering van cyberbeveiliging in ruwe omgevingen



Veel mensen maken zich geen zorgen over de beveiliging van hun persoonlijke gegevens totdat het te laat is. En het beschermen van gegevens is nog belangrijker voor militairen, wier leven in gevaar zou kunnen zijn als bepaalde soorten informatie in verkeerde handen zouden komen. Nu rapporteert een groep in ACS Nano een nieuwe manier om gegevens te beschermen, vooral wanneer deze worden blootgesteld aan extreme omgevingscondities.

Volgens het Amerikaanse Federal Bureau of Investigation bedroeg het financiële verlies door cybercriminaliteit in de VS in 2016 meer dan $ 1,3 miljard. Aangezien dit aantal naar verwachting alleen de komende jaren zal stijgen, zoeken militairen, bedrijven en particulieren naar nieuwe manieren om hun informatie. Traditionele methoden omvatten het installeren van software, maar dat kan frequente updates en grote hoeveelheden stroom vereisen. Daarom hebben experts alternatieve beveiligingsmethoden op basis van hardware voorgesteld. Apparaten met fysieke unclonable function (PUF) zijn veelbelovend. Willekeurige fysieke variaties treden op wanneer dit type hardware wordt vervaardigd, waardoor een unieke structuur ontstaat die niet kan worden gekopieerd of gekloond. Maar huidige PUF's zijn gevoelig voor ruwe omgevingen, waardoor ze een slechte keuze zijn voor militair of buitengebruik. Dus wilden Yang-Kyu Choi en collega's nieuwe PUF-hardware maken die deze uitdaging zou overwinnen.



De onderzoekers ontwierpen een PUF op basis van nano-electromechanische schakelaars (NEM's), die vaak in circuits worden gebruikt en bekend staan ​​om hun lage stroomverbruik. Een nanodraad in het apparaat zweeft tussen twee poorten. Omdat de vloeistof die wordt gebruikt bij het fabricageproces op natuurlijke wijze verdampt, buigt de draad en hecht zich aan een van de poorten. Afhankelijk van welke poort de nanodraad raakt, wordt een 0 of een 1 gegenereerd. Een reeks van verschillende poorten en nanodraden kan een onvoorspelbare, unieke code creëren. De NEM-PUF doorstond blootstelling aan hoge temperaturen, magnetrons en hoge dosis straling. In het geval van een datalek kan het zichzelf vernietigen en een extra beveiligingslaag bieden. "Nano-elektromechanische schakelaar op basis van een fysiek niet-kloneerbare functie voor zeer robuuste en stabiele prestaties in ruwe omgevingen"

American Chemical Society, ACS is een door een congres gecharterde onafhankelijke ledenorganisatie die professionals op alle niveaus en op alle gebieden van chemie en wetenschappen met chemie vertegenwoordigt.

Houd u aan ons commentaarbeleid om te voorkomen dat u wordt verbannen. Als een particuliere website behouden we ons het recht voor om elke opmerking te verwijderen en elke gebruiker te verbieden. Opmerkingen die spam, advertenties, vulgariteit, bedreigingen met geweld, racisme, antisemitisme of persoonlijke of beledigende aanvallen op andere gebruikers bevatten, kunnen worden verwijderd en resulteren in een ban. - Volg deze instructies bij het registreren "
Obama is de grootste crimineel in de geschiedenis, zeg Trump en Joe Arpaio omdat hij zijn geboorteakte heeft vervalst (video)
"Abonneer u GRATIS op Canada Free Press

Senaat bevestigt Pro-Life HHS-secretaris-genomineerde Alex Azar na het verslaan van democraat Filibuster

Een voormalige griffier voor pro-life Hooggerechtshof Justitie Antonin Scalia zal de volgende HHS-secretaris worden, aangezien de Senaatsrepublikeinen Alex Azar vandaag hebben goedgekeurd na het succesvol terugdraaien van een democraat-filibuster. Azar is president Donald Trump's nieuwste pro-life nominatie voor een belangrijke administratieve positie met invloed op het abortusbeleid. Hij werd bevestigd 55-43. Nu zal Azar, een voormalige topman bij Eli Lilly and Company, de nieuwe secretaris van Gezondheid en Human Services worden en Tom Price vervangen, het voormalige congreslid voor het leven dat in september zijn functie verliet. - Meer…

LifeNews.com is een onafhankelijk persbureau dat zich toelegt op het melden van nieuws dat de pro-life community beïnvloedt. Met een team van ervaren journalisten en bloggers bereikt LifeNews.com elke week meer dan 750.000 voorstanders van pro-life via onze website, e-mailnieuwsrapporten, outreach op sociale netwerken en een radioprogramma op weekdagen.

Houd u aan ons commentaarbeleid om te voorkomen dat u wordt verbannen. Als een particuliere website behouden we ons het recht voor om elke opmerking te verwijderen en elke gebruiker te verbieden. Opmerkingen die spam, advertenties, vulgariteit, bedreigingen met geweld, racisme, antisemitisme of persoonlijke of beledigende aanvallen op andere gebruikers bevatten, kunnen worden verwijderd en resulteren in een ban. - Volg deze instructies bij het registreren "
"CANADA - Een Canadese regeringsvertegenwoordiger weigerde herhaaldelijk te zeggen of de eis dat werkgevers een pro-abortusattest ondertekenen voor het ontvangen van banen in de zomer, kan worden uitgebreid naar andere overheidsprogramma's.

Premier Justin Trudeau en zijn liberale regering eisen van werkgevers dat zij abortus en transgender "rechten" ondersteunen om overheidssubsidies te ontvangen om studenten in de zomer aan te nemen. Het wordt geconfronteerd met terugslag over de hele wereld, zelfs vanuit liberale media. - Meer ... "
"Een zwart gat duwt de sterren rond in deze bolvormige cluster

Astronomen zijn gefascineerd door bolhopen sinds ze voor het eerst werden waargenomen in de 17e eeuw. Deze bolvormige collecties sterren behoren tot de oudste bekende sterrenstelsels in het heelal en dateren uit het vroege heelal toen sterrenstelsels net begonnen te groeien en evolueren. Dergelijke clusters draaien rond de centra van de meeste sterrenstelsels, waarvan er meer dan 150 bekend zijn dat ze alleen tot de Melkweg behoren.

Een van deze clusters staat bekend als NGC 3201, een cluster op ongeveer 16.300 lichtjaar afstand in het zuidelijke sterrenbeeld Vela. Met behulp van de ESO's Very Large Telescope (VLT) op het Paranal Observatorium in Chili heeft een team van astronomen dit cluster onlangs bestudeerd en iets heel interessants opgemerkt. Volgens het onderzoek dat ze hebben vrijgegeven, lijkt dit cluster een zwart gat te bevatten.

De studie verscheen in de maandelijkse mededelingen van de Royal Astronomical Society onder de titel "Een vrijstaande kandidaat met een zwarte massa in de bolvormige cluster NGC 3201". De studie werd geleid door Benjamin Giesers van de Georg-August-Universiteit van Göttingen en omvatte leden van Liverpool John Moores University, Queen Mary University of London, het Leiden Observatory, het Institute of Astrophysics and Space Sciences, ETH Zurich en het Leibniz Institute voor Astrophysics Potsdam (AIP).

Omwille van hun studie vertrouwde het team op het Multi Unit Spectroscopic Explorer (MUSE) -instrument op de VLT om NGC 3201 te observeren.ent is uniek vanwege de manier waarop astronomen de bewegingen van duizenden verre sterren tegelijkertijd kunnen meten. Tijdens hun observaties ontdekte het team dat een van de sterren van het cluster rond werd geslingerd met snelheden van enkele honderden kilometers per uur en met een periode van 167 dagen.

Zoals Giesers uitlegde in een persbericht van ESO:

“Het draaide om iets dat volledig onzichtbaar was, met een massa van meer dan vier keer de zon - dit kon alleen maar een zwart gat zijn! De eerste gevonden in een bolvormig cluster door de zwaartekracht direct te observeren. ”

Deze bevinding was nogal onverwacht en vormt de eerste keer dat astronomen een inactief zwart gat in het hart van een bolvormig cluster hebben kunnen detecteren - wat betekent dat het momenteel geen materie aangroeit of wordt omgeven door een gloeiende schijf gas. Ze waren ook in staat om de massa van het zwarte gat te schatten door de bewegingen van de ster eromheen te meten en zo zijn enorme zwaartekracht te extrapoleren.

Uit zijn waargenomen eigenschappen heeft het team vastgesteld dat de snel bewegende ster ongeveer 0,8 keer de massa van onze zon is en dat de massa van zijn tegenhanger in het zwarte gat ongeveer 4,36 keer de massa van de zon is. Dit plaatst het in de categorie 'zwart gat met massieve massa'. Dit zijn sterren die de maximale massa van een neutronenster overschrijden, maar kleiner zijn dan supermassieve zwarte gaten (SMBH's) - die in de centra van de meeste sterrenstelsels bestaan.

Deze bevinding is van groot belang, en niet alleen omdat het de eerste keer was dat astronomen een zwart gat met stellaire massa in een bolvormig cluster waarnamen. Bovendien bevestigt het wat wetenschappers nu al een paar jaar vermoeden, dankzij recente radio- en röntgenonderzoek van bolhopen en de detectie van zwaartekrachtsignalen. Kort gezegd geeft dit aan dat zwarte gaten vaker voorkomen in bolhopen dan eerder werd gedacht.

"Tot voor kort werd aangenomen dat bijna alle zwarte gaten na korte tijd uit bolhopen zouden verdwijnen en dat dergelijke systemen niet eens zouden moeten bestaan!", Aldus Giesers. “Maar dit is duidelijk niet het geval - onze ontdekking is de eerste directe detectie van de zwaartekrachtseffecten van een zwart gat met stellaire massa in een bolvormig cluster. Deze bevinding helpt bij het begrijpen van de vorming van bolvormige clusters en de evolutie van zwarte gaten en binaire systemen - van vitaal belang in de context van het begrijpen van zwaartekrachtgolfbronnen. "

Deze vondst was ook belangrijk omdat de relatie tussen zwarte gaten en bolvormige clusters een mysterieuze, maar zeer belangrijke blijft. Vanwege hun hoge massa's, compacte volumes en grote leeftijden, geloven astronomen dat clusters een groot aantal zwarte gaten in de massa hebben voortgebracht in de loop van de geschiedenis van het heelal. Deze ontdekking zou ons daarom veel kunnen vertellen over de vorming van bolvormige clusters, zwarte gaten en de oorsprong van zwaartekrachtgolven.

En zorg ervoor dat je geniet van deze ESO-podcast waarin de recente ontdekking wordt uitgelegd:

Verder lezen: ESO, MNRAS

De post A Black Hole is Pushing the Stars Around in deze Globular Cluster verscheen eerst op Universe Today.

Bron: https://www.universetoday.com/138292/black-hole-pushing-stars-around-globular-cluster/ "
"Voordat het nieuws is ©

people powered news ®

Geldig 10 jaar tenzij herroepen

Het Congres zal geen wet maken die een vestiging van religie respecteert, of de vrije uitoefening daarvan verbiedt; of verkort de vrijheid van meningsuiting of van de pers; of het recht van het volk om vreedzaam samen te komen en de regering te verzoeken om schadeloosstelling.
"Mark Smyth

Een voormalig lid van de S.A.E. (Society of Automotive Engineers), Mark Smyth heeft een levenslange liefde voor machines gehad. Toen hij op 4-jarige leeftijd met een tractor op zijn familieboerderij reed, racete hij in de jaren zestig en zeventig met boten en auto's, beide aangedreven door benzine en alcohol. Nadat hij zelfs hydrazine (raketbrandstof) als brandstofadditief in drag racing had gebruikt, leerde Mark alles over synthetische smeermiddelen van een chemicus die de allereerste synthetische smeerolie ontwikkelde die in 1952 voor Amerikaanse militaire specificaties werd gecertificeerd.

Meest recente artikelen van Mark Smyth:

26 augustus 2017 - Mark Smyth

‘Data is the new oil’: uw persoonlijke informatie is nu de meest waardevolle grondstof ter wereld

Ik merkte een paar weken geleden op toen ik probeerde een reactie te plaatsen onder een YouTube-video terwijl ik op mijn laptop was, nadat ik het pictogram op het commentaargedeelte had gewezen, het mijn volledige voor- en achternaam liet zien en dat als ik een reactie plaatste, dat ik zou akkoord gaan met het opzetten van een YouTube-kanaal. Wat???

Ten eerste, waarom zou ik mijn volledige wettelijke echte naam willen gebruiken als ik nog nooit een video op YouTube heb gepost en waarom probeert Google me te verleiden om mijn volledige wettelijke naam te ontmaskeren?

21 apr. 2017 - Mark Smyth

De nieuwe belasting op woningen in Ontario voor offshore kopers zal ongeveer $ 150 miljoen opleveren voor de eerste 2.000 verkochte huizen. Die schatting zal meestal appartementen met één slaapkamer zijn die voor $ 250.000 verkopen en een ander enorm percentage van die 2.000 huizen die in het midden van een half miljoen dollar worden verkocht.

DatHeeft een belastingtarief van 15 procent op basis van de verkoopprijs. Voor een appartement met twee slaapkamers dat $ 500.000 verkoopt, geeft dat tarief $ 75.000 aan de regering van Ontario en Canada.

4 april 2017 - Mark Smyth

Ik heb maandagavond de late heruitzending van NBC-nieuws bekeken met gastheer Lester Holt op een Amerikaanse luchtmachtbasis in Zuid-Korea.

Oldies zijn goodies, omdat zowel het A10 Warthog als het U2-vliegtuig van de Koude Oorlog worden gebruikt en Holt gaf ons een nauwgezet rapport van beide.

Fantastisch beeldmateriaal vanuit de achtervolgingsauto die alle starts van de U2 extreem grote hoogtestraal volgt. Hij vliegt sinds de jaren 1950 en vliegt op een hoogte van 100.000 voet boven Noord-Korea, zodat de dwergdictator hem niet kan neerschieten. Die 100.000 voet is 19 mijl hoog.

25 okt. 2016 - Mark Smyth

Peilingen die gunstig zijn voor Donald Trump kunnen zijn steun overschatten, suggereren staatspeilingen

Een punt dat in dit artikel niet wordt vermeld, is dat de LA Times-peiling elke dag een lezing van 3.000 mensen in het hele land neemt, waardoor deze nauwkeuriger is dan de meeste andere nationale peilingen, die slechts een derde van de steekproefomvang zijn.

En diezelfde LA Times-peiling vermeldt dat Clinton één punt vooruit is, maar niet eerlijk was door slechts één dag voorsprong te geven voor Clinton in meer dan 8 weken in exact dezelfde peiling.

20 april 2009 - Mark Smyth

Al 15 jaar stuit het ANC, een op de gemeenschap gebaseerde politieke partij, die 15 jaar in Zuid-Afrika heeft geregeerd, in de komende verkiezingen op een zeer sterke oppositie.

30 juni 2008 - Mark Smyth

Voor degenen die niet op de hoogte waren van de gezamenlijke verklaring van de 76e JAARLIJKSE VS CONFERENTIE VAN MAYORS in Miami afgelopen week, om Canadese benzine gemaakt van oliezand zware ruwe olie te boycotten, let heel goed op. "
"De tijdsfactor: actieve schietincidenten

Door Stephen Bryen / American Thinker

Terroristen, zowel binnenlandse als buitenlandse, op organisaties gebaseerde of echt eenzame wolf en niet-verbonden, hebben allemaal belangrijke voordelen die het succes van hun aanvallen bevorderen: ze kunnen de meerdere kwetsbaarheden in het maatschappelijk middenveld exploiteren (ongeacht of de terroristen in democratische of autoritaire staten opereren) ), en de tijd staat aan hun kant.

Terroristen benutten shock en tijd.

Er is niet veel dat kan worden gedaan om schokken uit de vergelijking te verwijderen. Een terrorist met een pistool, een bom, een mes of een vrachtwagen kan veel schade aanrichten. Shock kan potentiële slachtoffers verlammen en het voor de politie moeilijk maken om achter de dader aan te gaan.

In Israël heeft vrijwel elke volwassene militaire training en zijn veel Israëliërs gewapend. Hoewel succesvolle aanvallen hebben plaatsgevonden (bombardementen, schietpartijen, voertuigaanvallen en messen, om er maar een paar te noemen), heeft Israël over het algemeen een snelle reactie op basis van het simpele feit dat gewapende burgers weten wat ze moeten doen als een terrorist aanvalt.

Het grootste deel van de rest van de wereld is anders. Een politieaanwezigheid kan helpen, maar zelfs dan kunnen terroristen in bepaalde scenario's effectief zijn. Beveiligers kunnen ook helpen, maar vaak zijn ze het eerste doelwit van een indringer in een gebouw of faciliteit. In juni 2009 ging een witte supremacist 89-jarige James Wenneker von Brunn het Holocaust Museum in Washington, DC binnen met een geweer en vermoordde de speciale politie-agent Stephen Tyrone Johns van het Museum. Andere bewakers schoten op von Brunn, die gewond was en werd aangehouden.

Een zeer belangrijke component bij terroristische incidenten is hoe lang het duurt voordat de rechtshandhaving reageert en de aanvaller neutraliseert. In Las Vegas vanaf het moment dat 911 klonk, vernietigde het SWAT-team de deur van de hotelkamer waar de schutter 72 minuten had geduurd. Dit gaf de schutter ruim de tijd om zijn tien kanonnen te gebruiken, zelfs enkele te herladen terwijl 59 mensen werden gedood en ongeveer 500 anderen gewond.

Las Vegas heeft goed opgeleide SWAT-teams. Waarom duurde het dan 72 minuten?

Dezelfde vraag kan worden gesteld in talloze andere voorbeelden, of de Bataclan-nachtclub in Parijs, de Nord-ost belegering in 2002 in het Dubrovka-theater in Moskou, de Virginia Tech Massacre in 2007, de aanval op de Navy Navy Yard in het NAVSEA-gebouw in september 2013, de 2015 San Bernardino-opnamen of de Pulse Nightclub-opnamen in juni 2017.

In bijna alle gevallen kwam het probleem neer op een "tijdprobleem".

Het tijdprobleem bestaat uit de volgende problemen: (a) proberen een schutter te vinden en (b) proberen de schutter te bereiken en hem (of haar) te neutraliseren.

Zelfs met de huidige beveiligingssystemen is het niet eenvoudig om een ​​schieter te vinden. De redenen hiervoor zijn het gebrek aan goede dekking door camera's en sensoren die leiden tot veel blinde vlekken, het onvermogen om bewakingsbeelden te interpreteren wanneer deze beschikbaar zijn, het feit dat een schieter mogelijk beweegt (hoewel het lijkt in het geval van Las Vegas , van wat we nu weten, dat de schutter vanuit een hotelkamer opereerde en ramen uitsloeg zodat hij op het country muziekfestival kon schieten).

De meeste beveiligingssystemen in de Verenigde Staten en elders in de wereld zijn 25 of meer jaar geleden ontworpen. Terwijl sEr zijn verbeteringen aangebracht (WIFI digitale camera's die oude analoge camera's vervangen), over het algemeen is de aard van deze systemen niet veel veranderd. Wat ze bieden zijn "foto's" van verschillende camera's die worden geflitst over een computerscherm of een tv-monitor. Iemand in een commandocentrum wordt verondersteld deze foto's te bekijken en een alarm te laten horen als er iets gebeurt en als ze het "zien". Dit type beveiligingssysteem is vooral waardevol voor het verzamelen van forensische informatie na een incident of vermoedelijke inbraak. Daar kan de videofeed worden bekeken. Zelfs in Londen, een van de meest bedrade steden ter wereld, kost de politie uren tot dagen om videocamera's van bewakingscamera's te gebruiken als hulpmiddel om een ​​terrorist te arresteren. Dat is natuurlijk handig, maar het zou beter zijn als de camerafeed op een meer directe manier toegankelijk was.

Een Israëlische uitvinder die de hoofdmanager was voor het installeren van beveiligingssystemen in 25 gevoelige Israëlische dorpen en die ook een beveiligingssysteem bouwde voor een gevangenis langs de Egyptische grens (om terroristen buiten te houden, niet alleen om gevangenen binnen te houden), zag deze zwakte in de huidige situatie beveiligingssystemen en uiteengezet om het probleem op te lossen. Zijn naam is Eran Jedwab en zijn product heet JedEye. Het is het eerste systeem dat traditionele beveiligingssystemen aanboort en beveiligers en politie real-time situationeel bewustzijn van een bedreiging biedt, inclusief volledige visualisatie van een faciliteit of campus. Het systeem wordt nu geïnstalleerd op locaties in de Verenigde Staten.

Andere technologieën kunnen ook zeer nuttig zijn, maar het promoten ervan is een 'harde verkoop' in de Verenigde Staten geweest. Een daarvan is schotdetectoren. Schotdetectoren kunnen een schutter in een milliseconde vinden, kunnen camera's richten op de locatie van de schutter en kunnen zelfs worden overgeheveld naar sluipschuttergeweren in handen van de politie. Hoewel geweerschotdetectoren in het verleden werden vastgezet, kunnen mobiele geweerschotdetectoren tegenwoordig op politievoertuigen worden gemonteerd. Er zijn een paar bedrijven die dergelijke producten aanbieden, waaronder Shotspotter in Newark, Californië en Safety Dynamics in Tucson, Arizona. Als een mobiele schotdetector in Las Vegas was geweest, zou de schutter onmiddellijk nauwkeurig zijn gelokaliseerd.

Het zou veel helpen als het Department of Homeland Security (DHS) proactiever was in het sponsoren en testen van nieuwe technologie die was gericht op het verminderen van de tijd die nodig is om een ​​actieve shooter of een indringer te neutraliseren. Hoewel het DHS (via de TSA) veel heeft uitgegeven aan beveiligingssystemen voor passagiers en bagage op luchthavens, is veel van de rest onderfinancierd of verwaarloosd. Het is nu de tijd voor DHS, ondersteund door het Congres, om een ​​hoge versnelling te halen bij het sponsoren van oplossingen die de tijd verminderen die nodig is om een ​​terrorist te stoppen.

http://www.americanthinker.com/articles/2017/10/the_time_factor_and_active_shooter_incidents.html#ixzz4uZCtRvE9

Lees hier meer geweldige artikelen: http://americanthinker.com

"
"Je zult woedend zijn als je erachter komt wat de FBI net heeft gedaan - 30 steden gericht

% van de lezers denkt dat dit verhaal feit is. Voeg je twee cent toe.

Van Lisa Haven

Soms wil ik gewoon uit mijn longen gillen over de wreedheden die ons dagelijks omringen ... nou vandaag is een van die dagen! Vanmorgen toen ik uit bed rolde, werd ik wakker van het geschal van het christelijke radiostation dat op de achtergrond zoemde: "Wees niet gealarmeerd door de FBI-vliegtuigen in uw lucht, ze zijn er alleen om video- en mobiele telefoongegevens te verzamelen." De stem stamelde toen vrolijk tijdens het spelen van het volgende deuntje.

Sinds wanneer is het acceptabel geworden om onze regering te promoten om de wet op open luchtgolven op een bevredigende manier te overtreden alsof wat ze deden legaal was? Geen enkele rechtbank keurde het gebruik van de FBI van deze vliegtuigen goed, maar ze deden wat ze wilden en controleerden iedereen die ze nodig achtten.

Volgens The Associated Press zijn 11 staten geïdentificeerd in de bewakingsvluchten van de FBI:

- Arizona: Glendale, Maricopa, Mesa, Phoenix, Scottsdale, Tempe.

- Californië: Anaheim, Rancho Cordova, Richmond, Sacramento, San Diego, Spring Valley.

- Florida: Cape Coral.

- Illinois: Chicago.

- Maryland: Baltimore, Columbia.

- Massachusetts: Boston, Brockton.

- Minnesota: Minneapolis.

- Rhode Island: Providence.

- Texas: Arlington, Dallas, Houston, Plano.

- Virginia: Arlington, Fairfax, Garrisonville, Springfield.

- Washington: Seattle, Tacoma.

- Washington, D.C.

Maar wacht, het wordt ERGER !!! Hier is het laatste rapport ...

Sommige vluchtpatronen werden ook opgemerkt door onafhankelijke journalist Sam Richards, hier zijn er enkele van:

Meer kritische dingen die je moet horen van Lisa Haven! Klik hier!

Abonneer u op Mijn website op: www.LisaHavenNews.net

Voor meer informatie zie:

http://www.abc15.com/news/region-phoenix-metro/central-phoenix/fbi-behind-mysterious-surveillance-aircraft-over-us-cities

http://ktar.com/22/1838941/FBI-surveillance-crafts-buzz-Phoenix-dozens-of-other-US-cities

http: // www.mintpressnews.com/department-of-justice-flying-secret-airplane-fleet-over-american-cities/205971/"
"Abonneer u GRATIS op Canada Free Press

CFP Poëzie online

Migraine nachtmerrie

Ik loop zwijgend door de eenzame gangen van mijn geest.

mijn hersenen resoneren met huilende echo's.

Ik lijk eindeloze deuren en gangen binnen te gaan en te verlaten, maar

niets dat in enige richting of eindbestemming lijkt te leiden.

In stotterende stappen loop ik langzaam en voorzichtig langs een

verduisterd pad bezaaid met gebroken fragmenten van geplaveide.

mijn borstholte voelt grotachtig aan als een lege kloof op een

zinderende hitte van de zomer.

mijn hart klopt zo snel als een oude spoorwegklok. Mijn hoofd voelt zo zwaar als een aambeeld en klopt van pijn.

mijn tong zo droog en zo zanderig als een cactus.

een gekmakende huilende wind op mijn rug duwt me naar voren

in een doelloze richting zonder doel of richting als

als een wiet tuimelen. Ik voel me alsof ik in een turbulente zee van waanzin val,

doordrenkt van zweet. Ik schiet plotseling rechtop uit

mijn kussen beseft dat ik uit deze vaginale nachtmerrie ben ontwaakt.

zo'n illusie, duivelse waan, een staat van totale verwarring.

dus nu begin ik met een andere dag van moeizame,

de reis van een andere dag naar het grote onbekende van het leven. auteursrecht door: Joseph P. Martino

Joseph P. Martino heeft meer dan 165 citaten en gedichten geschreven. Hij werd geboren op 9-17-37 in Staten Island, NY, bracht zijn legertournee door in Korea en diende vervolgens 32 jaar als vredesfunctionaris van de staat New York. Hij heeft veel innovaties ontwikkeld, waaronder veiligheids- en brandpreventie-apparatuur, suggesties voor het verminderen van geweld door tieners en hervorming van medicijnen en recepten, enz.

Johnny Carson speelde met zijn gepatenteerde oefenhonkbalknuppel tijdens de show. Twee professionele honkbalteams experimenteerden met zijn oefenknuppels en een professioneel voetbalteam gebruikte zijn enkeltrainer. atletische teams gebruiken zijn motiverende citaten.

Martino speelde leger en semi-pro honkbal, samen met andere sporten. Hij en zijn uitvindingen zijn te zien in Associated Press en Sports Illustrated. Hij heeft naar meer dan 45 landen gereisd. Zijn citaten en gedichten worden wereldwijd gepubliceerd.

Houd u aan ons commentaarbeleid om te voorkomen dat u wordt verbannen. Als een particuliere website behouden we ons het recht voor om elke opmerking te verwijderen en elke gebruiker te verbieden. Opmerkingen die spam, advertenties, vulgariteit, bedreigingen met geweld, racisme, antisemitisme of persoonlijke of beledigende aanvallen op andere gebruikers bevatten, kunnen worden verwijderd en resulteren in een ban. - Volg deze instructies bij het registreren "
'Bereid je voor op oorlog: terwijl Trump door Azië trekt, alle ogen gericht op Noord-Korea

% van de lezers denkt dat dit verhaal feit is. Voeg je twee cent toe.

Inlichtingen- en Pentagon-functionarissen zijn zeer alert vanwege angst dat Noord-Korea de grootste rakettest ooit plant die samenvalt met het bezoek van president Donald Trump aan dinsdag in Zuid-Korea. Analisten van buitenlands beleid zeggen dat als Noord-Korea doorgaat met een lancering tijdens het bezoek van de president, militaire vergelding voor de VS is verzekerd.

Meldingen van waarschijnlijke provocatie uit Noord-Korea komen na een langdurige periode van relatieve stilte van de Noord-Koreaanse dictator Kim Jong-un na een lancering op 15 september. Maar een lanceringstest terwijl Trump het Koreaanse schiereiland bezoekt, dat momenteel wordt omringd door Amerikaanse slagschepen en soldaten, zou de grootste show van strijdlust van het Hermit Kingdom tot nu toe zijn.

Tot ontzetting van sommige diplomatie-experts heeft de president geen geheim gemaakt dat hij Noord-Korea ziet als een internationale dreiging waarmee hij militair wil omgaan als de gelegenheid zich voordoet. Trump heeft in de afgelopen maanden retoriek tegen Noord-Korea opgezet, eerder dit jaar door Jong-un "raketman" genoemd en de zoektocht van het land om een ​​nucleaire wereldmacht te worden een "zelfmoordmissie" genoemd. In augustus beloofde de president dat elke Noord-Koreaan acties die het Amerikaanse leven in gevaar brengen, worden geconfronteerd met 'vuur en woede'.

Maandag ontmoette Trump de Japanse premier Shinzo Abe om de verkoop van Amerikaans militair materieel te bespreken, waarvan de president zei dat het de internationale bescherming tegen de Noord-Koreaanse agressie zal helpen versterken. Abe, zei Trump nadat de bijeenkomst is overeengekomen "om enorme hoeveelheden militair materieel te kopen" dat kan worden gebruikt om lange afstandsraketten af ​​te schieten die in de regio zijn afgevuurd.

Op maandag kondigden Zuid-Koreaanse functionarissen nieuwe economische sancties aan tegen 18 Noord-Koreanen die banden hadden met het nucleaire programma van het land.

Zoals Reuters meldde:

Alle 18 personen waarvoor de Zuid-Koreaanse sancties werden opgelegd, waren rechtstreeks gelieerd aan de Noord-Koreaanse banken, volgens een officiële aankondiging van de regering door de minister van Financiën die werd geüpload op de website van het ministerie van Binnenlandse Zaken. "Het zijn allemaal mensen bij Noord-Koreaanse financiële instellingen die al zijn gesanctioneerd door de Verenigde Naties," vertelde een regeringsfunctionaris die rechtstreeks betrokken was bij het ontwikkelingsproces van sancties aan Reuters. De ambtenaar vroeg om anonimiteit omdat hij niet bevoegd was om met de media te spreken. "Ze zijn hooggeplaatste werknemerss die in verband zijn gebracht met het nucleaire en raketontwikkelingsprogramma van Noord-Korea en met de inspanningen van het noorden voor de aankoop van vreemde valuta.

De verhuizing wordt door veel internationale kijkers gezien als waarschijnlijk dat het de wens van Noord-Korea om een ​​bericht te sturen met een raketlancering tijdens het bezoek van Trump ondersteunt.

Als een dergelijke lancering plaatsvindt terwijl Trump in Zuid-Korea is, kan de nabijheid van de president bij het gevaar een grote mentale rol spelen bij toekomstige beslissingen die hij neemt over Amerikaanse militaire manoeuvres in de regio. Tijdens recente Noord-Koreaanse rakettexperimenten is het geluid van luchtaanval sirenes schalend in landen in de Stille Oceaan een frequente herinnering aan de groeiende nucleaire dreiging geworden.

Mocht Trump besluiten dat Amerikaanse militaire interventie in de regio gerechtvaardigd is, dan is het Amerikaanse militair-industriële complex zeker klaar om te reageren. Vorige week informeerde het Pentagon wetgevers over de meest waarschijnlijke koers van het leger, inclusief een opmerking dat Amerikaanse grondtroepen in het land nodig zouden zijn om Noord-Koreaanse nucleaire sites te beveiligen na een aanval.

De post Prepare for War: Terwijl Trump door Azië reist, verschenen alle ogen op Noord-Korea eerst op Personal Liberty®.

Bron: http://freedombunker.com/2017/11/06/prepare-for-war-as-trump-tours-asia-all-eyes-on-north-korea/ "
"Abonneer u GRATIS op Canada Free Press

Ik ben het zat om verteld te worden dat ik de slechterik ben en Amerika is het probleem

Illegale middelen Illegaal: sluit de grens

Let op de nadruk op één woord dat twee keer in de titel van dit commentaar wordt gebruikt: ILLEGAL. Er is momenteel een reëel probleem en een bedreiging voor het financiële welzijn en de culturele stabiliteit van Amerika. Deze invasie uit Mexico heeft epidemische proporties bereikt en niemand aan de macht lijkt zelfs maar te merken dat er een probleem is.

Laat je niet misleiden door alle media-hype. Grenscrashers zijn ILLEGAAL en ze zijn VREEMDELAAR naar dit land. Een paar jaar geleden probeerde politieke correctheid de hardheid af te zwakken en begon ze illegale immigranten te noemen. Nu hebben ze zelfs een hekel aan dit label. Welnu, ze zijn illegaal of ze zijn het niet. De volgende stap is om ze ongeautoriseerde immigranten te noemen die uiteindelijk zullen worden gevolgd door de titel ongeautoriseerde Amerikanen of Amerikanen zonder burgerschap. Ze worden al werknemers zonder papieren genoemd. Ik ben bijvoorbeeld ziek en moe van Mexico dat troepen naar binnen stuurt om het over te nemen. Merk op, ik zei niet dat ik ziek was van Mexicanen. Ik ben de ILLEGALE (er is weer dat woord) beu. Ik ben het zat dat ze de wet overtreden en de juridische stappen om burgers te worden omzeilen. Ik ben het zat dat ze amnestie of onmiddellijk burgerschap eisen, alsof het hun recht is vanwege hun aanwezigheid in dit land. Het is een klap in het gezicht voor degenen die de wet gehoorzamen en legitiem burgerschap verdienen. Mensen die Amerikanen worden, worden verondersteld de taal te leren, te slagen voor tests en hebben kennis van onze geschiedenis en ons politieke systeem, zodat ze dit land kunnen waarderen en respecteren en kunnen worden opgenomen in de Amerikaanse cultuur. Vroeger, in de tijd van echte immigratie op Ellis Island, stond Amerika bekend als de smeltkroes. Als immigranten niet in de pot versmelten, houdt de pot op één pot van eenheid te zijn, waardoor veel potten van individuele culturen van verdeling ontstaan. Amerika is niet meer uniek en verliest haar identiteit.

Ik ben het zat dat echte, echte, bonafide Amerikanen racistisch worden genoemd als ze de waarheid hierover spreken. Meer en meer ILLEGALS gaan naar de Jackson / Sharpton racekaart en spelen de lingo. Ik wou dat ze zoveel tijd zouden besteden aan het leren van Engels ... .... en zich aan de wet houden. Ik ben het zat dat de wet niet wordt gehandhaafd. Noem me gek, maar mogen illegalen niet worden gearresteerd en gedeporteerd? Ik ben het beu dat Republikeinen en Democraten ons de rivier verkopen terwijl ze ronddraaien en floppen met stekels gelei. Het heeft me altijd verbaasd hoe de meeste politici rechtop op twee benen kunnen staan ​​zonder te vallen. Er is een ruggengraat voor nodig, dus hoe lopen ze zelfs rechtop? Ik ben de beschuldiging beu om niet als een christen te handelen over de situatie. Christen zijn betekent de wet volgen. Waarom moeten christenen altijd het juiste doen, maar zijn overtreders vrijgesteld? Ik ben het zat dat computers mij tijdens het bellen op “één” moeten drukken om door te gaan in het Engels. ALLES moet automatisch in het Engels zijn, met een optie om op "één" te drukken als Spaans nodig is. Ik ben het zat dat illegalen toegang hebben tot door Amerikanen gefinancierde overheidsdiensten. Kortom, ik ben het zat om verteld te worden dat ik de slechterik ben en Amerika is het probleem. Zoals ik onlangs las, is Amerika een privaat land met grenzen en wetten, geen openbaar park met open toegang.

Joseph Harris is sinds 1987 universitair docent en predikant en zijn geschriften zijn verschenen op WorldNetdaily, Sword of the Lord, Intellectual Conservative, Conservative Daily News en Land of the Free.

Houd u aan ons commentaarbeleid om te voorkomen dat u wordt verbannen. Als een particuliere website behouden we ons het recht voor om elke opmerking te verwijderen en elke gebruiker te verbieden. Opmerkingen die spam bevatten,advertenties, vulgariteit, bedreigingen met geweld, racisme, antisemitisme of persoonlijke of grove aanvallen op andere gebruikers kunnen worden verwijderd en resulteren in een verbod. - Volg deze instructies voor registratie "
"De geïntegreerde niet-USD-platforms


news.goldseek.com / Door: Jim Willie CB, GoldenJackass.com / 26 december 2017

De vele nieuwe geïntegreerde niet-USD-platforms die door China zijn ontwikkeld en gebouwd, hebben eindelijk een kritische massa. Ze bedreigen de King Dollar als wereldwijde valutareserve. Het is duidelijk dat de USDollar niet kan worden verplaatst in de handel en het bankwezen zonder een levensvatbare vervanging voor wijdverbreid dagelijks gebruik. Twee jaar geleden konden critici niet wijzen op een levensvatbaar geïntegreerd systeem buiten het USD-rijk. Nu kunnen ze. De integratie van commerciële, bouw-, financiële, transactie-, investerings- en zelfs beveiligingssystemen kan eindelijk worden beschreven als kritische massa bij het verplaatsen van de USDollar. De King Dollar wordt geconfronteerd met een competitie van zeer reële aard. De Jackass heeft de afgelopen maanden een belangrijk thema gepromoot, dat van het Dual Universe. In eerste instantie zal de USGovt toegeven dat het de niet-USD-beweging niet wereldwijd kan bestrijden. Om dit met krachtige middelen te doen, zouden sancties tegen meerdere naties nodig zijn, en een oorlog met zowel Rusland als China. Hun waarde samen is formidabel in het stoppen van de financiële strijd om een ​​wereldwijde oorlog te worden. De Verenigde Staten vallen liever onverdraagbare landen zoals Libië, Irak, Oekraïne, Syrië en bij volmacht Jemen binnen. De US Militaire lijkt formidabel tegen onontwikkelde landen, die hun infrastructuur en hun hele economie proberen te vernietigen, in navolging van het gemeenschappelijke Langley-thema van destabilisatie. In het proces heeft de US Militaire sinds de Koreaanse oorlog 25 miljoen burgers gedood, een cijfer dat meer publiciteit kreeg. De oosterse landen en de tegenstanders van de Amerikaanse financiële hegemonie zullen het misbruik niet langer tolereren. Ze hebben zich de afgelopen jaren op grote schaal georganiseerd. Ironisch genoeg is de afwezige stabiliteit te zien in de Verenigde Staten na de volledige cirkel te hebben bereikt. De diepe scheiding van goed versus kwaad, van eerlijk versus corrupt, van hernieuwde ontwikkeling versus eindeloze oorlog, is aan het licht gekomen in tal van belangrijke kantoren en agentschappen van USGovt.

De vorm van de Amerikaanse natie zal veranderen met het verlies van de status van de USDollar als wereldwijde valutareserve. Het startpunt voor het wereldwijde verzet tegen de King Dollar was 9/11 en het begin van de War on Terror. Het is toepasselijker omschreven als een terreuroorlog gevoerd door de USGovt als een rookgordijn voor het wereldwijde monopolie van narcotica en een strengere controle op USD-bewegingen. Later, na de Lehman-mislukking (killjob door JPMorgan en Goldman Sachs) en de installatie van het nulrentebeleid en kwantitatieve versoepeling als vast monetair beleid, heeft de gemeenschap van naties fel bezwaar gemaakt. De nul gebonden aan koersen heeft alle waarderingen van activa en financiële markten sterk verstoord. De hyper monetaire inflatie werkt om kapitaal te vernietigen in erkende stappen. Dit (ZIRP & QE) zijn laatste sloot wanhoop beleid ontworpen om veel grotere liquiditeit voor de insolvente bankstructuren mogelijk te maken. Zonder hen zouden de grote Amerikaanse banken failliet gaan. Ze bieden ook dekking voor de versterkte hulpinspanningen gericht op de miljardenderivatenberg. Op geen enkele manier kan de wereldwijde ongebreidelde monetaire inflatie die de wereldwijde bankreserves ondermijnt, tolereren.

LEES VERDER

De post The Integrated Non-USD Platforms verscheen eerst op Silver For The People.

Bron: http://silveristhenew.com/2017/12/26/the-integrated-non-usd-platforms/ "
"" Stem of geen stem, de mensen kunnen altijd tot bevel van de leiders worden gebracht. Het enige wat u hoeft te doen is hen te vertellen dat ze worden aangevallen en de pacifisten aan de kaak stellen wegens gebrek aan patriottisme en het land blootstellen aan gevaar. Het werkt hetzelfde in elk land. ”- Hermann Goering, Duitse militaire commandant en aangewezen opvolger van Hitler

Hier zijn enkele lessen die we in de Verenigde Staten te laat hebben geleerd over het toestaan ​​dat onze vrijheden worden ontruimd in ruil voor de spookbelofte van veiligheid.

Wat nog te bezien is, is of Frankrijk, dat staat waar de Verenigde Staten 14 jaar geleden deden, in de voetsporen van Amerika zal treden terwijl ze worstelt met de beste manier om haar verdediging te versterken, waar ze de delicate lijn trekken tussen het in evenwicht brengen van veiligheid en vrijheid, en wat het betekent om gerechtigheid te verzekeren voor diegenen wiens leven werd genomen.

Nogmaals, er is hetzelfde gevoel van shock. Dezelfde schokkende beelden van bloedbad en verdriet domineren het nieuws. Hetzelfde ongeloof dat iemand zo hatelijk, zo monsterachtig, zo kwaadaardig kan zijn om dit een ander mens aan te doen. Dezelfde uitbarstingen van steun en eenheid van over de hele wereld. Dezelfde gedeelde angst dat dit gemakkelijk ons ​​of onze geliefden had kunnen overkomen.

Pas op voor gigantische wetgeving die de bevoegdheden van de overheid uitbreidt op kosten van de burgers. Haastig door congresslechts 45 dagen na de aanslagen van 11 september joeg de Patriot Act van de VS een ring door het hart van de Bill of Rights, ondermijnde de burgerlijke vrijheden, breidde de regering de bevoegdheden uit en opende de deur naar verreikend toezicht door de regering op Amerikaanse burgers.

Preventieve aanvallen zullen alleen leiden tot verdere terugslag. Niet tevreden met het voeren van oorlog tegen Afghanistan, dat als basis diende voor Osama bin Laden, begonnen de VS een preventieve oorlog tegen Irak om “elke tegenstander die de militaire superioriteit van Amerika tegenhoudt te stoppen en een aanvalsbeleid tegen terroristische dreigingen te voeren 'voordat ze volledig zijn gevormd.' 'We lijden nog steeds onder de gevolgen van dit mislukte beleid, dat heeft geleid tot verloren levens, verspilde belastingbetaler dollars, het aansporen van haat tegen de VS en de verdere radicalisering van terroristische cellen.

Oorlog is duur. Er zijn veel redenen om oorlog te voeren, maar degenen die hebben bepleit dat de VS jaar na jaar in oorlog blijven, zijn de entiteiten die het meest hebben geprofiteerd van deze eindeloze militaire bezettingen en oefeningen. Tot nu toe is de Amerikaanse belastingbetaler ertoe gebracht meer dan $ 1.6 biljoen te besteden aan 'militaire operaties, de training van veiligheidstroepen in Afghanistan en Irak, wapenonderhoud, basisondersteuning, wederopbouw, onderhoud van ambassades, buitenlandse hulp en medische zorg van veteranen' , evenals oorlogsgerelateerde inlichtingenoperaties die niet door het Pentagon zijn gevolgd ”sinds 2001. Andere schattingen die verantwoordelijk zijn voor oorlogsgerelateerde uitgaven, veteranenvoordelen en verschillende promessen stellen dat cijfer dichter bij $ 4,4 biljoen. Dat omvat ook niet de meer dan 210.000 tot nu toe gedode burgers, of de 7,6 miljoen vluchtelingen die uit hun huizen zijn verdreven als gevolg van de eindeloze drone-aanvallen en geweld.

Marteling bepleiten maakt je niet beter dan terroristen. De gruwelen die plaatsvonden in Abu Ghraib, de Amerikaanse gevangenis in Irak, blijven degenen met fatsoen shockeren. Foto's lekten naar de media: 'Amerikaans militair personeel dat Irakese gevangenen vernedert, kwetst en misbruikt op talloze perverse manieren. Terwijl Amerikaanse militairen en vrouwen glimlachten en duimen opgaven, werden naakte mannen bedreigd door honden, of werden ze met capuchon, gedwongen in seksuele posities, geplaatst met draden aan hun lichaam bevestigd of bloedend achtergelaten op gevangenisvloeren. ' verdorvenheid, de Amerikaanse overheid heeft het gebruik van foltering, inclusief waterboarden, in strijd met het internationale recht gelegaliseerd en blijft schendingen van de mensenrechten bij het nastreven van nationale veiligheid sanctioneren. De gevolgen waren ingrijpend, waarbij de lokale politie nu vergelijkbare marteltactieken toepast op geheime locaties zoals Homan Square in Chicago.

Door de overheid toe te staan ​​de burgers te bespioneren, zal het terrorisme niet worden verminderd, maar zal het resulteren in een bewaakte, onderdanige, toezichthoudende samenleving. Een bijproduct van dit bericht van 9-11 jaar waarin we leven, of u nu door een winkel loopt, met uw auto rijdt, e-mail controleert of aan de telefoon met vrienden en familie praat, u kunt er zeker van zijn dat een overheidsinstelling, of de NSA of een andere entiteit luistert en uw gedrag volgt. Dit begint zelfs de zakelijke trackers, zoals Google, die uw aankopen, webbrowsen, Facebook-berichten en andere activiteiten die plaatsvinden in de cybersfeer, niet te raken. We worden allemaal gegevens die worden verzameld in overheidsbestanden. Het huiveringwekkende effect van deze eindeloze surveillance is een meer angstige en onderdanige burger.

Laat u niet zo afleiden door de nieuwscyclus dat u uit het oog verliest wat de overheid doet. De gemiddelde Amerikaan heeft het moeilijk om alle 'gefabriceerde' gebeurtenissen bij te houden en te onthouden, die zich voordoen als uurwerken en ons afgeleid, misleid, geamuseerd en geïsoleerd houden van de realiteit van de Amerikaanse politiestaat. Of deze gebeurtenissen nu kritisch of onbelangrijk zijn, wanneer we worden gebombardeerd met wall-to-wall berichtgeving en nieuwscycli die om de paar dagen veranderen, is het moeilijk om op één ding gefocust te blijven - namelijk de overheid verantwoordelijk houden om zich te houden aan de rechtsstaat - en de machthebbers die dit zijn begrijpen dit. Op deze manier houden regelmatig geplande trivia en / of afleidingen die de burgers op de hoogte houden van de verschillende nieuwskoppen en entertainmentbrillen, ze ook afgestemd op de constante inbreuk van de overheid op hun vrijheden.

Als u stopt met het verantwoordelijk houden van de regering voor de rechtsstaat, zijn de enige wetten waaraan zij zich houdt, die welke worden gebruikt om de burgers aan banden te leggen. Omdat het niet is gelukt om regeringsfunctionarissen verantwoordelijk te houden voor het naleven van de rechtsstaat, heeft het Amerikaanse volk zich opgezadeld met een regering die met weinig consequenties de grondwet flirt, schendt en schendt. Overcriminalisering, vermogensbezuinigingsregelingen, brutaliteit door de politie, winstgestuurde gevangenissen, warrantless surveillance, invallen van het SWAT-team, onbepaalde aanhoudingen, geheime agentschappen en geheime rechtbanken zijn slechts enkele van de grimmigepraktijken uitgevoerd door een overheid die buiten het bereik van de wet opereert.

Verander uw land niet in een slagveld, uw burgers in vijandelijke strijders en uw wetshandhavers in uitbreidingen van het leger. Een permanent leger - iets dat de vroege kolonisten tot revolutie bracht - ontdoet de burgerij van alle overblijfselen van vrijheid. Hoe kan er een schijn van vrijheid zijn als er tanks in de straten zijn, militaire kampementen in steden, Blackhawk-helikopters en bewapende drones die boven patrouilleren? Het was om deze reden dat degenen die Amerika vestigden de controle over het leger in een burgerregering, bij een burgercommandant kregen. Ze wilden geen militaire regering, geregeerd door geweld. Ze kozen eerder voor een republiek gebonden door de rechtsstaat: de Amerikaanse grondwet. Helaas worstelen we nu in Amerika om enige schijn van vrijheid te behouden in het gezicht van politie- en wetshandhavingsinstanties die er als militair uitzien en net zo weinig respect voor het vierde amendement hebben, wetten zoals de NDAA die de militairen om Amerikaanse burgers te arresteren en voor onbepaalde tijd vast te houden, en militaire oefeningen die het Amerikaanse volk wennen aan het zien van gepantserde tanks in de straten, militaire kampementen in steden, en gevechtsvliegtuigen die boven patrouilleren.

Zolang je angstig en wantrouwend tegenover elkaar blijft, zul je niet in staat zijn verenigd te zijn tegen alle bedreigingen van een machtshongerige regering. Al vroeg hebben Amerikaanse functionarissen het probleem opgelost hoe hun autoritaire beleid kon worden geïmplementeerd zonder een opstand van de burgers op te lopen: angst. De machten willen dat we ons bedreigd voelen door krachten buiten onze controle (terroristen, schutters, bommenwerpers). Ze willen ons bang en afhankelijk van de regering en haar gemilitariseerde legers voor onze veiligheid en welzijn. Bovenal willen ze dat we elkaar wantrouwen, gescheiden door onze vooroordelen en elkaars kelen.

Als je je vrijheid inruilt voor veiligheid, winnen de terroristen. We hebben sinds 11 september 2001 een vreemde en schrijnende weg bewandeld, bezaaid met het puin van onze ooit geroemde vrijheden. We zijn overgegaan van een natie die er trots op was een model van een representatieve democratie te zijn, naar een model van hoe een vrijheidslievend volk te overtuigen om in lockstep met een politiestaat te marcheren. En daarmee hebben we Osama Bin Laden gelijk gegeven. Hij waarschuwde dat “vrijheid en mensenrechten in Amerika gedoemd zijn. De Amerikaanse regering zal het Amerikaanse volk in - en het Westen in het algemeen - naar een ondraaglijke hel en een verstikkend leven leiden. "

Kortom, de vernietiging die begon met de terreuraanslagen van 9/11 is uitgegroeid tot een totale campagne van terreur, trauma, acclimatisering en indoctrinatie die erop gericht is Amerikanen te laten wennen aan het leven in de Amerikaanse politiestaat. De namen en gezichten van de boeman veranderen in de loop van de tijd, maar het eindresultaat blijft hetzelfde: onze onbetwistbare instemming met alles wat de overheid wil doen in ruil voor de spookbelofte van veiligheid en beveiliging heeft ons tot leven gebracht in een samenleving waar overheidsagenten routinematig oefenen geweld tegen de burgers, terwijl het, in samenwerking met de bedrijfsstaat, de meest intieme details van ons persoonlijk leven bespioneert.

De geleerde les, zoals ik document in mijn boek Battlefield America: The War on the American People, is eenvoudig deze: als je eenmaal op weg bent naar een politiestaat, zal het heel moeilijk zijn om terug te keren. "
"Het is één ding om een ​​samenhangende boodschap in druk te onderzoeken, te verzamelen en te verwoorden, maar het is de zuurtest van kennis om die gedachten te oriënteren en te bespreken voor een geïnformeerd en sceptisch publiek. Hoogtepunt van de week van deze auteur werd als gast geëerd spreker bij mijn lokale Rotary Club. "Service boven zichzelf" is het motto van deze oudste van alle serviceorganisaties, en ze hebben het record van goede daden om hun claim te ondersteunen.

Mijn lunchoratorium omvatte informatie over het broeikaseffect en de moeilijkheid om informatie aan het publiek te presenteren. De laatste werd veel erger door nieuwsmedia die niet langer gratis waren. Ik verklaarde dat het probleem wetenschappelijk ongeletterde nieuwsdirecteuren was en hooggeschoolde talk radio-hosts met meer ontwikkelde duimen op de beller-dumpknop. Deze verklaring behoeft verduidelijking.

Slechts één generatie geleden zou de term ‘high school education’ niet als vernederend zijn beschouwd. Een generatie geleden werd het Amerikaanse basis- en voortgezet onderwijs getest en gerangschikt als nummer één ter wereld. Wat de gouden standaard in kennis was geweest, werd snel vervangen door een federaal certificaat van achteruitgang in uitmuntendheid.

Elk kind achtergelaten

Het typische resultaat van elke overheidsbemoeienis met de laatste generatie is het op resultaten gebaseerde doel dat niets oproept, het verlaagt alleen de gemene deler. Laag opgeleide studenten worden werknemers van slechte kwaliteit die slechte keuzes in het leven maken. Deze spiraal van domheid leidt snel tot consumptie boven productiviteit, speculatie op spaarzaamheid. WE mze hebben binnenkort empirische gegevens over hoe lang een natie opgelegde onwetendheid kan verdragen.

In de discussie over de opwarming van de aarde heb ik twee grafieken weergegeven die beschikbaar zijn op ‘ijstijdgrafiek’ in elke zoekmachine. Ik heb verzuimd te vermelden dat er op die website veel conflicterende grafieken zijn zonder disclaimers. Er werden twee grafieken getoond die de aardetemperaturen en de hoeveelheid koolstofdioxide in de atmosfeer weergeven over een tijdsschaal van een half miljard en een half miljoen jaar. Het is duidelijk, ongeacht het opleidingsniveau, dat er GEEN verband bestaat tussen temperatuur en CO2.

Formeel onderwijs moet maar beginnen en mag nooit een beperking van persoonlijke kennis zijn. We leven in een tijdperk waarin 's werelds grootste bibliotheek een website verwijderd is, de grootste bibliothecaris ter wereld slechts een klik van een zoekmachine. Maar deze geweldige bron wordt geleverd met de ‘cavept emptor’ of ‘koper let op’. Op de loer in de schaduwen van het internet zijn degenen die je zinloos zouden verslaan met een zinloze Mann hockeystick-grafiek.

Bij het onderzoeken van de voor de hand liggende klimaatfraude is de zware hand van overheidsinterventies overal. Wat het Departement van Onderwijs was begonnen in het lager onderwijs, heeft de National Science Foundation en de National Academy of Science op collegiaal niveau voltooid.

Manipulatie van klimaatwetenschap is snel duidelijk. Ook duidelijk is de geo-nucleaire warmte en minerale stroming door de oceanen als een factor in het klimaat. Het is verontrustend dat elke weblijst over oceaanstromen, temperaturen en chemie de afschuwelijke Goreiaanse klimaatverklaring heeft dat door mensen geproduceerd CO2 de oceaanbalans vernietigt.

Op dezelfde dag als de Rotary-presentatie, het oktobernummer van mijn favoriete bokszak, arriveerde de Rolling Stone. In de geest van "Service boven zichzelf", volgt hier een korte samenvatting zodat u niet alleen hoeft te lijden. Cover-artikelen "Obama Fights Back" interview en het Matt Taibbi-artikel "The Truth About the Tea Party" zijn het meest relevant.

Het interview met Oval Office, door Jann Wenner, lijkt zeer gescripte. Ongetwijfeld vooraf ingediende vragen en zo niet een voorgedrukt antwoord, dan moet Wenner de teleprompter achter zijn rug hebben gemist. De Chief Executive noemde 'We' meerdere keren uit noodzaak, maar keerde snel terug naar de positie 'Ik deed alles' van een echte narcist.

De standaard praatpunten waren dat rubberen theekransjes onder onwetende controle staan ​​van Dick Armey en Freedom Works. Tea Party-leden zijn ‘anti-immigrant’ en ‘gekant tegen wat ik als president vertegenwoordig’ [ze zijn RACIST] en tegen de regels voor groene energie en werkplekveiligheid.

Obama gaat verder, 'kijk, als president, ik zwoer de grondwet te handhaven, en een deel van die grondwet is een vrije pers', hoewel het gezichtspunt van Fox News 'destructief is voor het land'. In plaats van toe te geven dat ‘waarheid’ van invloed is op mediasucces, zijn gezichtspunten slechts een marketingtool. Ondertussen moest onze onverschrokken leider 'een grote depressie voorkomen, het financiële systeem herstellen, twee oorlogen beheren' ... de gezondheidszorg bevrijden van artsen en studentenleningen en een ziekteverzekering van de particuliere sector.

Hij heeft 70% van zijn doelen bereikt in 40% van zijn eerste termijn en openbare optie, extra belastingen en meer controle over alles is ingeschakeld en in afwachting van handhaving door toezichthouders. Een ander doel van Barack was een basketbaldoel van het Witte Huis, nu gebouwd op de bestaande tennisbaan. Een foto van een halve pagina toont onze leider die hoepels fotografeert met het Washington Monument op de achtergrond.

Hoewel hij niet druk bezig is binnenlandse kwesties te ondermijnen, heeft deze savant ‘onze betrekkingen met Rusland gereset’, vrede in het Midden-Oosten gebracht, de oorlog in Irak beëindigd en het leiderschap van Amerika op het gebied van mensenrechten en marteling wereldwijd hersteld. Hij kan dit alles doen terwijl hij luistert naar de 2000 nummers die hij op zijn iPod heeft geladen.

De heer Pres is het eens met NASA wack-job James Hanson, dat klimaatverandering vergelijkbaar is met slavernij geconfronteerd met Lincoln en nazisme geconfronteerd met Churchill. Zijn gekke minister van Energie, Steven Chu, beweerde dat het schilderen van alle daken en snelwegen wit een tijdelijke oplossing zou bieden voor de opwarming van de aarde. Verrassend, Chu was de ‘onbezongen held van de Gulf Oil-lekkage ... deze man ging naar beneden en hielp bij het ontwerpen van de manier om dat gat met BP-ingenieurs te dichten’. Eindelijk wordt aan deze administratie alle eer toegeschreven.

Het onderwerp van commandovoorstellingen kwam waarbij Bob Dylan alle verwachte afgoderij oversloeg, "The Times They Are A Changing" zong, de foto-ops doofde en wegging. Het tegenovergestelde gebeurde tijdens het concert van Sir Paul McCartney. Als deze Beatle 'Michelle' zingt tegen Michelle van Barack, stuurt een snikkende president de kamer uit.

Het Matt Taibbi-artikel "Tea & Crackers" had een aantal verrassende gebieden van overeenstemming. "Dit is Amerika en we hebben een diepgeworteld oligarchisch systeem dat ons isoleert van elke zinvolle politieke verandering". Matt gaat verder met het beschrijven van de compromissen tussen Tea Party-kwesties en kandidaten door de GOP-insiders, een zeer reëel probleem voor alle echte patriotten.

Matt noemt Rand Senator uit Kentucky en mogelijke opkomende conflictenen noemt vervolgens de vader van Rand, Rep Ron Paul en de marginale kandidaat van 2008 voor het presidentschap. Matt bekent dat hij tijdens het bespreken van de Paul-campagne Ron leuk vond omdat "hij eerlijk, anti-oorlog en pro-legalisatie is". Het is schokkend om te zien dat een liberale verslaggever het eens is met zoveel Libertarische standpunten. Misschien is Matt een patriot in de kast.

De Four Way-test

Elke Rotary-vergadering begint met een gebed, de belofte van trouw, het reciteren van de Vierwegtest en het zingen van een lied. Ons lied die dag was 'God Bless America'. Er waren zestig leden van uiteenlopende leeftijden, achtergronden en etnische groepen, hoewel dat allemaal niets uitmaakte. Voor mij waren ze buren die ik nooit had ontmoet, principieel en toegewijd aan het juiste doen.

De Rotary Club, opgericht in 1905, doet al lange tijd het juiste. Ze hebben 1,2 miljoen leden in 33.000 hoofdstukken op zes continenten. Hun missie is om "honger te bestrijden, gezondheid en sanitaire voorzieningen te verbeteren, onderwijs en opleiding te bieden, vrede te bevorderen en polio uit te roeien". Hun "Ambassadorial Scholarship" -programma heeft 40.000 studenten uit 100 landen in staat gesteld om een ​​jaar bij een buitenlands gezin te wonen.

Terwijl ik begin jaren negentig een functioneel massadoorvoersysteem promootte, was ik gastspreker voor vijftig Rotary-vergaderingen in dertig verschillende hoofdstukken. Als er een beter pad naar waarheid en begrip is dan de Rotariërs, dan ben ik me daar niet van bewust. Het wordt zeker niet gearticuleerd of toegepast door een politieke partij of de overheidsbureaucratie. Rotary International is geen politieke organisatie en ik ben geen lid of woordvoerder. Als spreker en geëerde gast kan ik zeggen, je hebt geen fijnere buren dan deze toegewijde vrijwilligers.

Er is dringend behoefte aan politieke hervormingen om Amerika te redden en die hervormingen kunnen niet worden gemodelleerd naar een van de bestaande corrupte partijen. De Rotary, Lions, Optimist, Kiwanis en andere serviceclubs zijn verbonden met de niet-vergiftigde wortels van Amerika. Ik kijk uit naar de dag dat heel Amerika hun geest van dienstbaarheid kan omarmen. Die dag waarop voormalige Democraten, voormalige Republikeinen en voormalige Libertariërs schouder aan schouder kunnen staan ​​en "God Bless America" ​​zingen. "
"Greg Hunter: Big Banks in Big Trouble, Syrië / Noord-Korea Update, Trump Tax Cuts Update - Video

Door USA Watchdog.com van Greg Hunter

Het Internationaal Monetair Fonds (IMF) zegt dat er negen grote wereldwijde banken zijn met grote financiële problemen. Deze negen banken vertegenwoordigen $ 47 biljoen aan activa. Gregory Mannarino van TradersChoice.net zegt dat deze negen banken allemaal gelijkwaardig kunnen zijn aan Lehman Brothers die de financiële markten in 2008 hebben geïmplodeerd. Het IMF is het ermee eens en waarschuwt dat het slechts één van de negen genoemde banken nodig zal hebben om wereldwijde "systemische stress" te veroorzaken. Citigroup is de enige Amerikaanse bank genoemd door het IMF als een worstelende wereldwijde bank.

Turkije, een NAVO-bondgenoot, kiest voor Rusland en Iran in Syrië. Dat wordt een groot probleem voor de Trump-regering, omdat de VS de Koerden steunen, die een vijand van Turkije zijn. Ondertussen zijn in Noord-Korea de tekenen dat er een nieuwe ballistische rakettest komt. Hoe zal de Trump-administratie reageren?

De belastingverlagingen van Trump worden geconfronteerd met grote tegenwind in het Congres. Sommigen willen meer bezuinigingen en anderen willen minder. Conservatieven willen niet dat het tekort explodeert, en sommige democraten zijn het daarmee eens. De potentiële belastingverlagingen van Trump zijn een van de belangrijkste redenen waarom de aandelenmarkt nieuwe hoogtepunten bereikt. Sommigen voorspellen dat als de belastingverlagingen niet slagen, de markten zullen crashen.

Sluit je aan bij Greg Hunter terwijl hij over deze verhalen en meer praat in de Wekelijkse Nieuws Wrap-Up.

(Om te doneren aan USAWatchdog.com Klik hier)

Na de afronding:

Pat Muth, auteur van het nieuwe boek 'A Title in the Making', zal de gast zijn voor de Early Sunday Release. Ze documenteert dat Amerika sinds de Ross Perot-beweging langzaam aan het besef is dat het land door boeven wordt bestuurd. Het bereikt nu kritische massa om echte verandering teweeg te brengen voor het welzijn van de burgers en niet de donoren. Muth beweert dat de twee partijen vandaag bestaan ​​uit "We the People" versus de "Swamp Creatures". Het is een interessant en inspirerend interview.

Gerelateerde berichten:

https://usawatchdog.com/big-banks-in-big-trouble-syriank-update-trump-tax-cuts-update/"
"Kijk zuidwaarts naar Florence elf mijl afstand en kijk hoe het brede, lege strand zich terugtrekt in een mistige horizon. Kijk noord twee mijl en daar, hoog op een klif, is de prachtige Heceta Head Lighthouse, de meest gefotografeerde en misschien wel de mooiste vuurtoren op de kust van Oregon, hoewel ik niet zeker weet hoe dat wordt gemeten. Stap dan in de lift en duik 30 meter diep in de ingewanden van moeder aarde voor de ervaring van je leven. Echt. Voor een redelijke toegangsprijs word je behandeld naar 's werelds grootste zeegrot. Het is geen gimmick of een circustruc, maar de natuur is hard aan het werk om basalt rock een zoute golf tegelijk uit te hakken. En ja, dat zijn zeeleeuwen die daar rondhangen, wrijven, blubber, schreeuwen en multiplied en stinkend de plaats.

Op een heldere dag is het uitzicht vanaf de landtongen in het bezoekerscentrum van Sea Lions Cave uitstekend. Maar stap te dicht bij de rand en je krijgt de woozies, misschien de wobblies, terwijl je naar velden van golvend groen gras staart die 300 voet naar de blauwe Pacific storten en heen en weer klotsen in een eeuwigdurend rollend ballet .

Hoewel mijn foto's al lang verdwenen zijn, herinner ik me mijn eerste ontmoeting met de moeder-van-alle-zee-grotten alsof het 1984 was. Destijds was het ondergrondse observatieplatform klein en scheidde een hek met ketting ons van 90 Stellaire zeeleeuwen in rust vijftig voet onder ons op de rotsen. Het was een overvolle massa pinniped chaos die herfst; een roodbruine kudde Eumetopias jubatuses; jonge mannetjes die elk een letterlijke ton kunnen wegen, en knapperige koeien in hun respectieve harems op zoek terughoudend en voor wat actie, en de kleintjes, jaarlingen, gewoon rondhangen en luieren over het veroorzaken van een ruckus. Als je een verrekijker hebt, breng ze dan.

Nu ik erover nadenk, misschien was dat de zwetende Teddy van Toledo die ik rook, ik stond een klein beetje te dicht die middag en boog zich een weg naar de voorkant van het peloton voor een nadere blik. Het is alweer een tijdje geleden dat ik die gedenkwaardige reis door het gat maakte. Stel je de Superdome op een kleinere schaal voor, zo lang als een voetbalveld en twaalf verdiepingen lang met de groene oceaan die door de ingang van de grot stroomt. De echo's van zeeleeuwen ricocheren van grotmuren die zijn versierd met algen en korstmossen die zijn gekleurd in willekeurige mozaïeken van groen, rood en paarse tinten. Buiten de grot op rotsachtige richels zijn zeekoeten en zwarte aalscholvers, en daar, meeuwen galore wervelen en draaien en nestelen en krijsen en schilderen de omringende kliffen guano wit. En niet ver van de kust, vaak in zicht en altijd een genot, spuiten grijze walvissen die naar het noorden of zuiden ploegen, naar Alaska of Mexico, afhankelijk van het seizoen.

Heceta Head Lighthouse, prachtig en 56 voet hoog, werd gebouwd in 1894, ligt op een 150 voet hoge klif en is geprezen als de meest bezochte en geliefde vuurtoren in Amerika. Dat zou heel goed kunnen zijn. Ondanks dat de vuurtoren tot 2012 aanzienlijke renovaties ondergaat, wat een rondleiding door de vuurtoren problematisch kan maken, schijnt hij een lange, vegende lichtstraal zichtbaar 21 mijl op zee en wordt hij beschouwd als het sterkste licht aan de kust van Oregon. Volgens oude zwart-witfoto's uit het begin van de eeuw, waren de omringende landtongen verstoken van het dichte groenblijvende bos dat men tegenwoordig vindt, omdat een brand de heuvel vlakte toen het een dorre houtskoolwoestijn werd. Nu hersteld, is het rijk en weelderig groen, wat begrijpelijk is gezien de doorweektheid van de kust van Oregon in de winter en de lente.

Gezegend met een spectaculaire omgeving en een romantische ambiance, is het gerenoveerde huis van de assistent vuurtorenwachter, groot, wit en twee verdiepingen hoog, nu een stijlvolle bed and breakfast en uiterst populair. Dus plan vooruit als het op uw takenlijst staat, want er kan een lange wachtlijst zijn om mee te kampen. Het is geschikt voor 14 gasten tegelijk, heeft zes queensize bedden en zes badkamers, plus een volledig uitgeruste keuken voor de gasten. Een beetje prijzig voor sommigen, de kosten worden gemitigeerd door een gerenommeerd zeven-gangen gastronomisch ontbijt. Het bijbehorende kookboek van 192 pagina's, boordevol kleurrijke foto's en heerlijke recepten, moet apart worden gekocht.

Cape Perpetua, een andere immense beboste landtong die uitsteekt in de Stille Oceaan en oprijst tot een respectabele 800 voet boven zeeniveau (verharde wegtoegang en parkeergelegenheid beschikbaar bovenaan) is een andere must-stop tijdens uw rit langs de kust. Vanuit strategisch geplaatste uitkijkpunten zie je vele kilometers de zee op en langs de kust. Zuidwaarts lopen draperende berghouders in silhouet die zich door mist in de potige oceaan eronder werpen. Kijkend naar het noorden door pauzes in de spar zijn kilometers vlak strand en het kleine, heerlijke oceaandorp Yachats ("yah-hots") gelegen aan de monding van een rivier met dezelfde naam en uitspraak.

Hoewel het landschap wordt gedomineerd, is de kaap niet de enige attractie in het schilderachtige gebied Cape Perpetua van de Amerikaanse wouddienst, met 2700 hectare aan oude sparren, sparren en westelijke hemlocksparren. Het schilderachtige gebied claimt ook opscheppen over een gigantische, 600 jaar oude Sitka-spar die 185 voet hoog torent en een omtrek van 40 voet heeft nabij de basis. Zaag deze boom niet om voor brandhout. Het wordt beschermd door de wet en in 2007 werd het erkend als een officiële 'Heritage Tree', een schuldgevoel dat geen twijfel biedt vanwege het hondsdolle kappen dat de overgrote meerderheid van de kustbergen in Oregon heeft gedecimeerd.



Helaas kijkend naar de Silent Sentinel van de Siuslaw, het is moeilijk om je voor te stellen hoe de Coast Range 200 jaar geleden eruit moet hebben gezien voordat het werd weggeschonken aan de machten en gemaaid tot de kern. Het was alles wat ik kon doen om te voorkomen dat ik mijn armen om dat grote, mooie stuk hout wikkelde. Maar dat zou me weggeven, niet?





In de jaren 60 bouwde de Forest Service een visitors centre, nu levendig en boordevol informatie en activiteiten, culturele en natuurlijke historiestukken, een theater met films met natuurthema en een interactief wetenschapsgebied voor kinderen. Het is niet uw gemiddelde bezoekerscentrum. Die verlangen naar een wandeling zullen genieten van de 26 mijl van paden die door oude groei en op biologisch rijke, buitenaardse tidepools langs de rand van de oceaan slingeren.

Maar pas op; af en toe spuiten grote hoeveelheden zout water door de lucht, water gevangen in geologische afwijkingen zoals de Devil's Churn - een grote scheur die vult en explodeert als Old Faithful wanneer concurrerende golven botsen. En vergeet niet om Cook's Chasm and the Spouting Horn te bezoeken.

Betekenend voor angst-monger, ik ben hier om je eraan te herinneren dat de oceaan niet te spotten is. Tal van dode mensen zouden, als ze konden, getuigen van de potentiële gevaren hier en elders langs de kust, zoals de staatsparken in Yachats verderop. Het gevaar is vooral acuut tijdens winterstormen en bij vloed. Keer je op het verkeerde moment de rug toe terwijl je bezig bent met de mooie zeester en je wordt overspoeld door een stiekeme golf van twee verdiepingen die je verplettert tegen de rotsen, je schedel verpulvert en je slappe lichaam naar zee sleept. Het gebeurt.

Ik heb het eerder gezegd en ik zeg het nog een keer: het mooiste stuk van de kust begint bij Yachats twee mijl ten noorden van Cape Perpetua en eindigt bij Brookings aan de grens met Californië - de zuidelijke kust van Oregon. En van alle leuke kleine dorpjes onderweg, maken pretentieloze Yachats absoluut mijn A-lijst. Met een bevolking van ongeveer 800, weerspiegelt zijn verkleinwoord niet nauwkeurig de rijke levensstijl, schoonheid en rustgevende aard die dit juweeltje serveert. Gepensioneerden en eigenaren van tweede huizen zijn niet de enige die Yachats aangetrokken voelen; de jongeren zijn hier ook gelokt, kunstenaars en romantici geïnspireerd door basaltische landtongen, torenhoge groene bergen, mijlen van lege zandstranden en tidepools die wachten om ontdekt te worden, verpletterende witte branding op de haveloze rand van de stad, en een prachtige meanderende rivier vol met leven.

Informele informele bezoekers nemen de tijd om te stoppen en dit relaxte kleine geheim te verkennen, het genot van deze buitenliefhebber. De populariteit ervan wordt bevestigd door meer dan 20 lodges, huisjes, herbergen, motels, hotels en hutten, en niet te vergeten talloze vakantieverblijven, vele met een spectaculair uitzicht op de oceaan. Schoon, ordelijk en schilderachtig zijn understatements. Het kleine stadje biedt lekker eten, op een bescheiden schaal, kunstgalerijen, bistro's en speciaalzaken. Er zijn kilometers openbaar strand om te verkennen, wandel- en fietspaden om langs te kuieren, drie staatsparken in het dorp zelf, en een dure supermarkt voor degenen die geen tijd hebben om naar de grote stad Newport te rennen (een andere attractie om het gebied) vijfentwintig mijl langs de kust.

We slingeren altijd door Yachats met een kustthema tijdens onze vele ritten langs de 101, een verplichte stopplaats. Het is een van de beste die Oregon te bieden heeft, deels vanwege de relatieve isolatie, verscholen aan de voet van de kustbergen. Yachats is speciaal voor diegenen die verlangen naar rust en stilte, verkwikkend landschap, een vriendelijke sfeer en een gastvrije gemeenschap, allemaal in een levendige natuurlijke omgeving die ervoor zorgt dat je jaar na jaar terugkeert. "
"Onthullende onthulling - Waarom de verdrukking snel zal beginnen! Het grootste mysterie ontvouwt zich als je ziet wat er echt aan de hand is ....

% van de lezers denkt dat dit verhaal feit is. Voeg je twee cent toe.

Van Lisa Haven

Gebeurtenissen staan ​​op het punt zich te ontplooien en een crisis van ongekende proporties komt eraan. Dingen zullen plotseling gebeuren en zonder waarschuwing. Het zal Amerikaanse burgers angst inboezemen en helaas negeren velen de vele waarschuwingssignalen.

Als jij een van degenen bent die niet gelooft dat het einde van dit tijdperk nabij is, dan staat je op het punt om wakker te worden! Wij zijn de generatie die getuige zal zijn van de tijden beschreven door Johannes de Openbaarder, in het boek Openbaring. Een tijd van ongehoorde chaos en onrust die ervoor zorgt dat het hart van de mens hen in de steek laat uit angst voor dingen die op aarde komen.

Je kunt het je niet veroorloven om deze krachtige boodschap over wat er profetisch staat te missen. Het biedt duidelijk, beknopt bewijs van bijbelse eindtijdprofetieën en mysteries die God heeft voorbereid voor een tijd als deze ...

“Dit weet ook, dat in de laatste dagen gevaarlijke tijden zullen komen. Want mannen zullen minnaars van zichzelf zijn, hebzuchtig, opscheppers, trots, godslastering, ongehoorzaam aan ouders, ondankbaar, onheilig, zonder natuurlijke genegenheid, wapenstilstandsbrekers, valse beschuldigers, incontinent, woest, verachters van degenen die goed zijn ... ”2 Timotheüs 3: 1-3

Hier is de schokkende wetgeving waarnaar wordt verwezen in de video die je tot de kern zal brengen ...

H.R. 2899 Acting Violent Extremism Act, zo heet een onethisch wetsvoorstel dat door vertegenwoordiger Michael McCaul uit Texas aan het congres is voorgelegd. Dit stuk wetgeving zou letterlijk th verlenenHet ministerie van Binnenlandse Veiligheid meer macht om Amerikaanse burgers te verzamelen die zij als een bedreiging beschouwen en die naar hun mening extremisten worden. Volgens het Rightwing Extremism Document dat christenen, constitutionalisten, New World Order-gelovigen, Preppers, veteranen, leden van de Tea Party en wapenbezitters zou omvatten.

Hier is de verbiage:

H. R. 2899

Om de Homeland Security Act van 2002 te wijzigen om het Bureau voor de bestrijding van gewelddadig extremisme te machtigen.

IN HET HUIS VAN VERTEGENWOORDIGERS

25 juni 2015

Mr. McCaul introduceerde het volgende wetsvoorstel; die werd verwezen naar de Commissie binnenlandse veiligheid

EEN REKENING

Om de Homeland Security Act van 2002 te wijzigen om het Bureau voor de bestrijding van gewelddadig extremisme te machtigen.

Of het nu is vastgesteld door de Senaat en het Huis van Afgevaardigden van de Verenigde Staten van Amerika in het Congres, SECTIE 1. KORTE TITEL. Deze wet kan worden aangehaald als de "Countering Violent Extremism Act of 2015" of de "CVE Act". SEC. 2. TOELATING VAN HET BUREAU VOOR HET SAMENSTELLEN VAN GEWELDIG EXTREMISME VAN DE AFDELING VAN HOMELAND-VEILIGHEID. (a) In het algemeen. - Titel I van de Homeland Security Act van 2002 (6 U.S.C. 101 ev) wordt gewijzigd door aan het einde de volgende nieuwe sectie toe te voegen: “SEC. 104. BUREAU VOOR HET SAMENSTELLEN VAN GEWELDIG EXTREMISME. “(A) Vestiging - Er is op het ministerie een bureau voor het tegengaan van gewelddadig extremisme. Het hoofd van het bureau is de adjunct-secretaris voor de bestrijding van gewelddadig extremisme, die wordt benoemd door de secretaris. De secretaris benoemt ook een adjunct-adjunct-secretaris voor de bestrijding van gewelddadig extremisme. “(B) Personeelstoewijzing. - De secretaris wijst permanent personeel aan bij het Bureau voor de bestrijding van gewelddadig extremisme. Bij de uitvoering van dit lid tracht de secretaris, voor zover praktisch haalbaar, aan het Bureau een persoon toe te wijzen of in dienst te nemen die een aangetoonde achtergrond heeft in technische aangelegenheden, op en offline media of marketing. "(C) Ondersteuning. - De secretaris benoemt binnen elk passend onderdeel en kantoor van het ministerie, met inbegrip van ten minste Amerikaanse douane en grensbescherming, Amerikaanse immigratie en douanehandhaving, Amerikaans staatsburgerschap en immigratiediensten, het Office of Privacy, het nationale directoraat Bescherming en Programma's, het Bureau voor burgerrechten en burgerlijke vrijheden en het directoraat Wetenschap en Technologie, een persoon die als contactpersoon dient voor het Bureau voor de bestrijding van gewelddadig extremisme. "(D) Verantwoordelijkheden. - De adjunct-secretaris voor de bestrijding van gewelddadig extremisme is verantwoordelijk voor het volgende:" (1) Coördinatie van de inspanningen van het ministerie om gewelddadig extremisme tegen te gaan in alle componenten en kantoren van het ministerie die strategische en ondersteunende inspanningen leveren om dit tegen te gaan gewelddadig extremisme. Dergelijke inspanningen omvatten het volgende: “(A) Identificeren van risicofactoren die bijdragen aan gewelddadig extremisme in gemeenschappen in de Verenigde Staten en mogelijke remedies voor overheids- en niet-gouvernementele instellingen. “(B) Identificatie van populaties die het doelwit zijn van gewelddadige extremistische propaganda, berichten of werving. “(C) Het beheren van de outreach- en engagement-inspanningen van het ministerie gericht op gemeenschappen die risico lopen op radicalisering en werving voor gewelddadige extremistische activiteiten. “(D) Zorgen voor relevante informatie, onderzoek en producten informeren inspanningen om gewelddadig extremisme tegen te gaan. “(E) Het ontwikkelen en onderhouden van een afdelingsbrede strategie die beleid en programma's leidt om gewelddadig extremisme tegen te gaan. Een dergelijke strategie moet ten minste elk van de volgende zaken aanpakken: "(i) Het tegen-berichtenprogramma van het ministerie overeenkomstig paragraaf (2), inclusief een plan om nieuwe en bestaande internet- en andere technologieën en sociale mediaplatforms te gebruiken om gewelddadig tegen te gaan extremisme, evenals de beste praktijken en lessen die zijn getrokken van andere federale, staats-, lokale, tribale, territoriale en buitenlandse partners die soortgelijke tegen-berichteninspanningen hebben verricht. “(Ii) De strijd tegen gewelddadige extremisme-gerelateerde engagementinspanningen. “(Iii) Het gebruik van samenwerkingsovereenkomsten met staats-, lokale, tribale, territoriale en andere federale afdelingen en agentschappen die verantwoordelijk zijn voor inspanningen met betrekking tot het bestrijden van gewelddadig extremisme. “(Iv) Zorgen dat alle activiteiten die verband houden met het bestrijden van gewelddadig extremisme de privacy, burgerrechten en burgerlijke vrijheden van alle Amerikanen volledig respecteren. “(F) Het identificeren en aanbevelen van nieuwe onderzoeks- en analyse-eisen in coördinatie met de staatssecretaris van Wetenschap en Technologie en de staatssecretaris van Inlichtingen en Analyse en zorgen voor de verspreiding van informatie en methoden voor federale, staats-, lokale, tribale en territoriale bestrijding gewelddadige extremisten, functionarissen, wetshandhavingsinstanties en niet-gouvernementele partners om dergelijk onderzoek en analyses te gebruiken. “(G) Beoordeling van de methoden die worden gebruikt door gewelddadige extremisten om propaganda en berichten te verspreiden onder gemeenschappen die risico lopen op radicalisering en rekrutering. “(2) Een tegenbericht opstellening programma voor het opstellen van strategische tegenberichten naar de propaganda en berichten als bedoeld in paragraaf (G) van paragraaf (1), die - “(A) manieren onderzoeken om relevante internet- en andere technologieën en sociale mediaplatforms te gebruiken; en “(B) maximaliseren van andere middelen die beschikbaar zijn voor de afdeling. “(3) Dienen als de primaire vertegenwoordiger van het Departement bij het coördineren van inspanningen tegen gewelddadig extremisme met andere federale afdelingen en agentschappen en niet-gouvernementele organisaties. “(4) Dienen als de primaire vertegenwoordiger op afdelingsniveau bij het coördineren met het ministerie van Buitenlandse Zaken bij de bestrijding van gewelddadig extremisme. “(5) In coördinatie met de beheerder van de Federal Emergency Management Agency, het verstrekken van richtlijnen met betrekking tot het gebruik van subsidies aan staats-, lokale en tribale overheden onder de afdelingen 2003 en 2004 onder de richtlijnen voor toegestaan ​​gebruik met betrekking tot het bestrijden van gewelddadig extremisme. “(E) Memorandum of Understanding. - De assistent-secretaris voor de bestrijding van gewelddadig extremisme zal een memorandum van overeenstemming aangaan met de administrateur van de Federal Emergency Management Agency waarin de rollen van de assistent-secretaris en de administrateur worden uiteengezet met betrekking tot het beheer van subsidies onder paragrafen 2003 en 2004 over geweldbestrijding. "(F) Jaarverslag. - De adjunct-secretaris voor de bestrijding van gewelddadig extremisme dient bij het Congres een jaarverslag in voor elk van de volgende vijf boekjaren (beginnend in het boekjaar dat begint na de datum van vaststelling van deze afdeling) over de Bureau voor bestrijding van gewelddadig extremisme. Elk dergelijk rapport bevat het volgende: “(1) Een beschrijving van de status van de programma's en het beleid van het Department voor de bestrijding van gewelddadig extremisme in de Verenigde Staten, inclusief de begroting van het Department voor het bestrijden van gewelddadig extremisme en het aantal volledige- tijdwerkers die zich inzetten voor het bestrijden van gewelddadige extremismeprogramma's, evenals het aantal deeltijdwerknemers dat geweldbestrijdingsprogramma's tegengaat. Elk dergelijk budget omvat een boekhouding van alle financieringsbedragen voor alle afdelingsprogramma's, initiatieven en personeel in verband met het bestrijden van gewelddadig extremisme. “(2) Een beschrijving van de inspanningen van het Bureau om samen te werken en bijstand te verlenen aan andere afdelingen en agentschappen. “(3) Kwalitatieve en kwantitatieve statistieken voor het evalueren van het succes van dergelijke programma's en beleid en de stappen die zijn genomen om het succes van dergelijke programma's en beleid te evalueren. “(4) Een gedetailleerde samenvatting van de organisaties waarmee het ministerie contact heeft gelegd om gewelddadig extremisme tegen te gaan, een boekhouding van door het ministerie toegekende subsidies om gewelddadig extremisme tegen te gaan, en een boekhouding van alle opleidingen specifiek gericht op het bestrijden van gewelddadig extremisme gesponsord door de Afdeling. “(5) Details van het optimale personeels- en financieringsniveau voor het Bureau. "(G) Gewelddadig extremisme gedefinieerd. - In deze paragraaf betekent de term" gewelddadig extremisme "ideologisch gemotiveerde terroristische activiteiten. "(H) Autorisatie van financiering. - Uit fondsen die ter beschikking worden gesteld aan het kantoor van de secretaris, is $ 10.000.000 geautoriseerd voor het Bureau voor de bestrijding van gewelddadig extremisme voor elk boekjaar 2016 tot en met 2020.". (b) Administratieve wijziging. - De inhoudsopgave in sectie 1 (b) van een dergelijke wet wordt gewijzigd door na het item met betrekking tot sectie 103 het volgende nieuwe item in te voegen:

Meer kritische dingen die je moet horen van Lisa Haven! Klik hier!

Abonneer u op Mijn website op: www.LisaHavenNews.net

Voor meer informatie zie:

HR2899- https://www.congress.gov/bill/114th-congress/house-bill/2899/text

Video: https://youtu.be/YmRrq0qTRXY

Satanisch standbeeld in Detroit: http://time.com/3972713/detroit-satanic-statue-baphomet/

Kleurboek: http://wonkette.com/572482/satanic-temples-fun-coloring-book-ruins-bible-handout-day-in-florida

Righwing Extremism: http://fas.org/irp/eprint/rightwing.pdf

Obama Iran Deal: http://www.thegatewaypundit.com/2015/07/obama-deal-us-to-protect-iranian-nuclear-sites-from-israeli-attack/

http://unitedwithisrael.org/watch-kerry-indicates-us-will-defend-iran-from-israel/

Project Megiddo: http://www.constitution.org/y2k/megiddo.pdf

Shoebat Vervolging van christenen: http://shoebat.com/2015/07/27/hundreds-of-documents-have-been-seized-and-they-reveal-that-turkey-is-most-definitely-working-with -isis-in-doden-christenen /

Verbond: http://beforeitsnews.com/prophecy/2015/07/i-discovered-the-reason-why-the-blood-moons-are-here-obama-un-and-vatican-to-youll-be- verbaasd-and-geschokt-2471206.html

Temple Institute: https://www.facebook.com/pages/The-Temple-Institute/22738684968?__mref=message_bubble

Cascadian Fault Overdue: http://www.newyorker.com/magazine/2015/07/20/the-really-big-one "
"Aanbiedingen komen binnen het bereik van zes cijfers bij het vooraf bieden voor de live veiling van NamesCon

Over een paar weken domeinnaambeleggers van rondde wereld zal samenkomen in Las Vegas voor NamesCon, het grootste evenement in de domeinindustrie. Een van de hoogtepunten van de conferentie is de live domeinveiling georganiseerd door ROTD en pre-bieden is al begonnen op NameJet, en zoals de titel al zegt, zijn er al zescijferige biedingen.

Als je nog nooit op een live domeinveiling bent geweest, kan ik je vertellen dat dit een haast is die moeilijk uit te leggen is, althans voor een domeingeek zoals ik. Monte Cahn, een van de meest gerespecteerde veteranen uit de domeinindustrie, zal dit jaar weer de veiling houden en van wat ik de afgelopen jaren heb gezien, toen Monte erbij betrokken is, komen veel van de echt premium domeinen naar buiten.

Dus ik ben niet ongelooflijk verrast dat we al zescijferige biedingen beginnen te zien door meer dan twee weken voor de veiling vooraf te bieden. De twee domeinen met zescijferige biedingen zijn:

Andere opmerkelijke domeinen met sterke interesse in de pre-biedfase zijn: pen.com, profile.com, shock.com, price.com, stop.com, cork.com en de lijst gaat maar door. Ik denk dat het veilig is om te zeggen dat een aantal van de beste één woord. COM's die er zijn gaan de open markt betreden tijdens de live veiling op NamesCon dit jaar.

Gezien het feit dat vorig jaar zelfs twee woorden. COM's zoals MyWorld.com de $ 1 miljoen hebben overtroffen, denk ik dat het veilig is om te zeggen dat dit waarschijnlijk een van de meest opwindende live veilingen tot nu toe zal zijn. Zoals gewoonlijk heb ik een handvol namen voor de veiling ingediend en ik ben geïnteresseerd om te zien welke de cut maken.

Een vreemd ding dat ik over mezelf heb geleerd, is dat ik om de een of andere reden, als ik in een live veiling zit, een rum en cola in mijn hand heb. Eerlijk gezegd drink ik vrijwel nooit rum en cola, het is een van mijn minst favoriete drankjes, maar jaren geleden begon ik ze te drinken tijdens live veilingen en nu is het een beetje een traditie geworden. Als een van mijn lezers op NamesCon zal zijn, voel je vrij om mee te doen, misschien kun je zelf een nieuwe traditie beginnen!

U kunt de volledige lijst met domeinen hier in pre-bieden voor de NamesCon-veiling bekijken.

Bron: http://morganlinton.com/offers-are-getting-into-the-six-figure-range-in-pre-bidding-for-the-namescon-live-auction/ "
Fragmenten uit de kosmos van Carl Sagan. Meer specifiek, uit de aflevering getiteld Who Speaks For Earth.
"Luister naar de Podcast-audio: klik hier

Mike Gleason: Het is mijn voorrecht nu te mogen verwelkomen in Greg Weldon, CEO en President van Weldon Financial. Greg heeft meer dan drie decennia marktonderzoek en handelservaring, gespecialiseerd in metalen en grondstoffenmarkten en schreef in 2006 zelfs een boek met de titel Gold Trading Bootcamp, waarin hij nauwkeurig de implosie van de Amerikaanse kredietmarkt voorspelde en mensen aanspoorde om goud te kopen wanneer het was slechts $ 550 per ounce.

Hij is een zeer gewilde presentator op financiële conferenties in het hele land en is een regelmatige gast op financiële shows over de hele wereld, en het is goed om hem hier terug te hebben op de Money Metals Podcast.

Greg, bedankt voor je komst vandaag. En het is leuk om weer met je te praten. Hoe is het met je?

Greg Weldon: Ik ben geweldig, bedankt. Graag gedaan, Micheal.

Mike Gleason: Nou, toen we je half augustus hadden, was je toen optimistisch over goud. We hadden een behoorlijk goede zet hoger, kort daarna eindigde goud met een jaar hoog. Maar het liep begin september rond de $ 1.350 en we zijn momenteel terug onder de $ 1.300 zoals we hier op woensdagmiddag praten. Goud sloeg in de zomer van vorig jaar op ongeveer hetzelfde niveau, dus geef ons uw update over uw huidige vooruitzichten. Welke stuurprogramma's, als die er zijn, zien jullie dat goud de komende maanden door dat weerstandsniveau van $ 1.350 kunnen duwen, Greg?

Greg Weldon: Ja, nou, precies zoals je zei. Je had de beweging die we verwachtten toen we voor het laatst spraken en het was al een beetje begonnen vanaf het niveau van 1205. Dit alles past in het soort grotere, technische structuur die nog steeds leidt tot een bullish resolutie. Maar zoals je nauwkeurig hebt gezegd, heb je bereikt wat dicht in de buurt was, zelfs niet tegen de hoogtepunten van afgelopen zomer rond de $ 1.375, $ 1.377. In dit geval, rond $ 1,360 en had geen stoom meer.

De dollar heeft een deel van het beeld veranderd en het denkproces in verband met de Fed heeft een deel van het beeld veranderd. Dus je bent begonnen met een negatieve correctie. $ 1,260 was de laagste, je hebt een leuke kleine correctie vanaf dat niveau. Dat was het niveau dat gelijk stond aan 200-dagen exponentieel voortschrijdend gemiddelde. Het is een niveau dat net onder de 38% Fibonnaci-retracement lag van $ 1.205. Eigenlijk is de stijging gestegen van $ 1.123 eind 2016. Dus je had echte, kritische ondersteuning daar. Dus voor mij is alles in kaart gebracht zoals je zou verwachten, structureel, in deze markt.

Vanaf hier gebeurt er een van twee dingen, denk ik. Nou ja, in elk geval een van de drie dingen. Je kunt bezuinigen als je een beetje lage rally hebt tot $ 1.300. Je gaat er een beetje onderuit; ziet er nog steeds sterk uit. Het is een rentedifferentiaaldynamiek omdat een meer agressieve kijk op de Fed wordt ingeprijsd in de Fed-fondsen; dat wordt transferred in de schatten van twee en vijf jaar. De tweejarige schatkist heeft een recordhoge opbrengst ten opzichte van de Duitse tweejarige schatzi. Dus, dat de dollar optillen ... het is een soort zwaartekracht naar boven. En dat is een deel van het neerwaartse risico hier; dat de rally die we net zagen een soort van jou b-wave is en misschien heb je een c-wave naar $ 1.240. Dat is een soort ultiem dieptepunt. Of het zich nu op die manier afspeelt, op de langere termijn vinden we het nog steeds leuk.

Mike Gleason: Edelmetalen hebben al met al een behoorlijk respectabel jaar achter de rug. Goud is tot nu toe ongeveer 11% gestegen. Zilver is ongeveer de helft meer gestegen. Er is niet echt veel opwinding. Het lijkt erop dat het altijd twee stappen vooruit is, één stap achteruit. Het sentiment op de fysieke bullionmarkten, waar we actief zijn, is gedempt. Er zijn meerdere factoren om rekening mee te houden waarom de metaalmarkt in een sleur vastzit. Het lijkt ons dat een van de groten is dat de aandelenkoersen van aandelen gewoon meedogenloos hoger blijven marcheren. Ofwel beleggers zijn totaal ongevoelig geworden voor risico of misschien is er niet zo veel risico als men denkt dat er is. Hoe dan ook, afgezien van een soort piek in de inflatieverwachtingen, waardoor metalen en aandelen beide hoger worden, zien we geen goud en zilver uitbreken tenzij beleggers zenuwachtig worden over de waarderingen op de aandelenmarkt en nadenken over veilige havens. Dus wat vind je van aandelenmarkten en hoe verhouden deze zich tot edelmetalen, Greg? En waar ziet u aandelenkoersen op de korte termijn?

Greg Weldon: Ja, ik bedoel, het is een perfecte vraag, want de realiteit is en we hebben ons in ons dagelijks onderzoek hierop gericht, in feite gisteren. We hebben niets gezegd ... Het lijkt erop dat we deze vraag hebben geregeld. Focussen op het feit dat goud ten opzichte van S&P laag is. Je bent echt een soort dieptepunten die we eerder hebben gezien, maar op een niveau waar je, als je veel lager wordt, uitvalt naar meerjarige dieptepunten en dit hele ding in twijfel wordt getrokken vanuit een technisch perspectief. Maar mijn probleem om er technisch naar te kijken, is dat ik denk dat de aandelenmarkt in geleende tijden leeft. Kortom, de Fed heeft precies gedaan wat ze wilde doen. Ze hebben mensen uit veilige havens weggespoeld naar risicovolle activa. Dat is het hele idee van QE. Het werkte. Je liet de aandelenmarkt leeglopen. Dat heeft een enorme, ongekende stijging van het consumentenkrediet mogelijk gemaakt.

In plaats van dat de woningmarkt het onderpand was zoals het was in 2006 en 2007, is het nu de aandelenmarkt die het onderpand is, de Googles en Amazones van de wereld en de Facebook's van de wereld. En u hebt deze eis die wordt gedreven of echt gevoed door krediet. Nu zie je de kredietnummers beginnen te vertragen. Ze zijn niet duurzaam. Je begint de consument een beetje te zien kantelen. Dus dat is het grootste risico voor de aandelenmarkt; het is eigenlijk de consument.

Als je kijkt naar de detailhandelsverkopen, buiten auto's en benzine, die op prijs is gebaseerd, heb je niets van alles. En je eet- en drinkgroei vertraagt. Dat is een belangrijk onderdeel, een belangrijke laag voor de discretionaire uitgaven die een belangrijke factor zijn voor het grotere geheel. De discretionaire consumentensector breekt af tegen de S&P. Dus dat is een waarschuwingssignaal voor mij.

Wat betreft de dynamiek rondom wat de verwachting is voor de groei van het BBP, berust u op beleid waarover nog geen overeenstemming is bereikt, laat staan ​​dat er gestemd wordt, laat staan ​​geïmplementeerd, laat staan ​​dat het begint te werken. Ik maak me dus zorgen over dat soort breuk tussen de verwachtingen, het geduld van aandelenbeleggers, verminderde rendementen, verminderde volumes. Ik denk dat er een beursrisico is. Dat is een van de redenen waarom we van goud houden, want wat daarmee zou samengaan, was een soort verklaring of een terugtrekking van de puntenplot van de Fed die er dan voor zou zorgen dat de dollar hier van zijn kleine rally zou afkomen.

Mike Gleason: Laten we de advocaat van de duivel hier misschien een beetje spelen. We kijken naar deze record aandelenkoersen en vragen ons af wat deze buitengewoon hoge waarderingen in het verleden te boven gingen toen PE-ratio's deze niveaus bereikten, het was een signaal dat markten een top naderden. Maar er is één groot verschil tussen het verleden en het heden: de komst van hoogfrequent en machinegestuurd handelen. Enorme hoeveelheden dagelijks volume worden gegenereerd door handelsalgoritmen. Dat is een spelwisselaar. Deze programma's voelen geen risico op een emotioneel niveau zoals menselijke handelaren. Ze reageren heel anders op geopolitieke gebeurtenissen. Dus als de markten van vandaag los van de realiteit lijken te zijn, misschien omdat het komt omdat ze dat zijn.

Nu staat u aan het front en handelt u al tientallen jaren in deze markten. U was getuige van hoe markten de afgelopen jaren zijn veranderd. Wat is uw mening over hoogfrequente en algoritmische handel en wat zegt het over de mogelijkheid dat de huidige waarderingen op de aandelenmarkt kunnen worden gehandhaafd of misschien zelfs worden verhoogd? Wat zijn je gedachten daar, Greg?

Greg Weldon: Dat is een fenomenale wachtrijen het is heel goed getimed, gezien het feit dat we in september een grote special hebben gedaan met de naam "Krimp", wat een verschuiving in het Fed-beleid is. Maar als je nu je vraag neemt, die nu relevant is, en je kijkt naar ervaring, in mijn ervaring gedurende decennia, brengt dat 1987 meteen weer terug. We zeggen niet dat de markt zal crashen. Er zijn duidelijk veel verschillen. Maar als je vraagt ​​naar hoogfrequente handel, lijkt het mij, het eerste waar ik aan denk, een portefeuilleverzekering voor steroïden, maal duizend, maal tienduizend. Dus, het risico in termen van precies wat is de katalysator die dan voor dat soort trapsgewijze nadeel zorgt?

Een van de dingen waar we onze klanten op hebben gewezen ... en trouwens, ik werk aan een gigantische special die laat zien hoe intrigerend sommige van de overeenkomsten zijn rond bewegingen in de dollar, bewegingen in obligaties, bewegingen in goud , en bewegingen in aandelen, en sommige van de ratio's, en zelfs tot ruwe olie, Fed-beleid en CPI. Nu er in feite van 1985 tot '87 was, schopten ze eenmaal het Plaza Accord in, dat de dollar deprecieerde. Veel intrigerende connecties daar en het speciale rapport dat ik hierover schrijf, het heet "What, Me Worry?", Die we graag ter beschikking willen stellen aan al je luisteraars, allereerst als ze willen e-mailen me.

Maar wat de katalysator betreft, ik denk dat de landmijnen opnieuw op de loer liggen. Ik denk dat als je een voorbeeld neemt, een van de dingen, zoals ik zei dat we onze klanten hebben verteld, als je Amazon of Google neemt. Aandelen worden verhandeld tegen $ 1.000 per aandeel. U hebt $ 1.000 nodig om één aandeel te kopen. Het handelsvolume is de afgelopen jaren dus dramatisch afgenomen naarmate de aandelenkoersen zijn gestegen. Het eigendom is enorm. En het is passief, en het zijn beheerde investeringen, het maakt niet uit, het maakt geen onderscheid in wat voor soort belegger. De mensen die deze aandelen willen bezitten, bezitten ze. De dynamiek tussen het prijspeil dat nominaal zo hoog is, om block-aandelen op te kopen, de hoeveelheid geld die nodig is, puur en eenvoudig, tegen het volume, zet voor mij zoiets op als waarover je spreekt dat zou worden verergerd door een flits crash. Het wordt dus heel eng in termen van wat voor soort smeltbeurt je zou kunnen zien als je de bal naar beneden haalt.

Ik denk nog steeds dat dit iets is dat zich na verloop van tijd zal voordoen. Ik denk dat de Fed daar is. Ik denk niet dat dit is ... Er zijn veel verschillen. Ik probeer geen directe vergelijking te maken '87. Maar ik zal je wat vertellen, het risico is daar. Geen twijfel daarover. Het risico neemt toe.

Mike Gleason: In termen van de Fed hier, Greg, wat denk je over wie het zou kunnen zijn die spreekt voor Janet Yellen als de volgende Fed-voorzitter en vertel ons dan ook wat je denkt dat ze hier in termen van doen om inflatie te krijgen waar ze willen? Kortom, wat zijn uw algemene gedachten over het Fed- en Fed-monetair beleid? Het is duidelijk het favoriete onderwerp van iedereen.

Greg Weldon: Echt, het zijn nu twee totaal afzonderlijke vragen, want wie gaat Donald Trump kiezen versus hoe de inflatie zich zal ontwikkelen. Ik denk dat als je kijkt naar wat de Fed zegt, de Fed heel duidelijk is geweest. Dit is waar (Jerome) Powell wordt, wat lijkt te zijn, en ik zeg niet dat ik dit geloof, ik zeg alleen maar dat het lijkt dat Powell een logische keuze is als, ALS, je doel is om beleid te handhaven. Als hij erover denkt om een ​​man als (John) Taylor binnen te halen, en de Taylor-regel en waar het natuurlijke niveau van Fed-fondsen hier zou moeten zijn, zou hij duidelijk een veel meer haveloze keuze zijn. Hoewel hij en Trump misschien echt met elkaar hebben kunnen opschieten, en misschien is er veel dat Trump van hem kan leren, denk ik niet dat Trump dat wil op het gebied van beleid om zijn groeiagenda op gang te krijgen.

Hoe je continuïteit handhaaft, wat echt niet zo erg is. Ze zijn zeker niet strak en ze spannen niet in enige mate. Het is bijna Goldilocks-materiaal hier, inflatie opzij. Powell is een logische keuze omdat je een headline-splash maakt, waar hij natuurlijk dol op is. Je maakt eigenlijk een verandering, maar je houdt de status quo min of meer.

De andere zou (Kevin) Warsh zijn. Hij was meer verwijderd van QE en alleen van het gebruik van rentetarieven. Hij is een interessant soort donker paard. Yellen is zeker een donker paard. Wat Mattes echt is, is hoe de Fed besluit dat ze dit inflatieprobleem gaan aanpakken wanneer ze niet eens kunnen beslissen wat de oorzaak is? Omdat je voorbijgaand, idiosyncratisch blijft horen. Dit zijn de woorden die herhaaldelijk, keer op keer worden gebruikt om te beschrijven, en je hebt één Fed-functionaris zo ver laten gaan dat zelfs Yellen zelf opmerkingen heeft gemaakt over: "We begrijpen niet waarom het komt niet uit. '

Nogmaals, een beetje terug naar het Taylor-model, de belangrijkste vuistregel waarop de Fed rekent, dat wil zeggen, is dat als de arbeidsmarkt de lonen blijft aanscherpen, de inflatie zal stijgen en dat een algemene stijging van prijzen. De vraagnu wordt het natuurlijke werkloosheidspercentage lager dan we dachten dat het was. Of, zijn er nu structurele verschillen, op technologie gebaseerde dynamiek op de arbeidsmarkt die de arbeidsmarkt heeft uitgehold, de reden waarom je nog steeds participatiegraad hebt terwijl je eindelijk een beetje opklimt, is historisch gezien nog steeds zo laag, daar ligt de vraag. Wat houdt het soort inflatie terug en hoe speelt dit zich af?

Ik denk dat de werkgelegenheidscijfers van deze maand, voor september, enorm waren in die zin dat het het grootste loonaantal was ... en je weet hoe ik het aantal opsplits. Tot de derde graad was dit het echte werk. Slechts één maand, maar nog steeds de real deal, en het beste loonnummer dat we sinds 2007 hebben gezien. Dus, zal dat doorgaan? We weten dat er anekdotisch bewijs is. Zal dit de komende maanden doorgaan?

Als je kijkt naar CPI en PPI, begonnen de pijplijn, de dynamiek van een jaar rond sommige van de grondstoffen, God verbied, granen, oliehoudende zaden en tropische grondstoffen, zich te herstellen, want dan zou je een echt probleem hebben. Kijk wat de basismodellen doen. Kijk naar welke energie je hier mogelijk gaat uitbreken. Dus ik denk dat er wat inflatie aankomt en het is de neiging om de Fed ertoe aan te zetten om te stijgen om hun dot plots te halen, en ik denk dat dit een probleem zal zijn voor de aandelenmarkten. Ze lopen de hoge draad act zonder vangnet. Het is een heel moeilijke taak.

Mike Gleason: Hier even terugkomen op metalen. We willen onze luisteraars graag een update geven over het zilver- en goudprijs rigging-schandaal dat anderhalf jaar geleden uitbrak toen Deutsche Bank werd gedwongen om vals spelen te erkennen en bergen bewijsmateriaal omdraaide, wat voor een aantal andere banken schadelijk kan zijn . Maar de rechtbanken en toezichthouders hebben een record van langzaam bewegen, als ze iets doen. U bent nu veel dichter bij de futures-markten dan wij. Bent u op de hoogte van eventuele ontwikkelingen op dat vlak en wat ziet u als de implicaties van de civiele actie tegen de goudbanken? Heb je het gevoel dat de openbaringen van Deutsche Bank hier tot eerlijkere markten hebben geleid, misschien vanwege al dat bewijs dat de harten van de bankier in het hart sloeg of is het meer business as usual voor deze edelmetaalbanken die zoveel invloed op deze markten lijken te hebben, Greg?

Greg Weldon: Ik heb het gevoel dat het normaal is. Ik heb het gevoel dat het een soort laissez faire-houding is, omdat het probleem zo groot is, als we eigenlijk een beetje opgegraven zouden worden, zou de impact veel, veel groter zijn en we zouden het weten op basis van de prijssectie erg snel. Het is een kruitvat. Het zal op een gegeven moment ontploffen. Dit is iets, god, ik werk al zo lang in het vak en we hebben het hier al lang over gehad? Echt, dit gaat ver weg. De mate waarin het erger is geworden, bedoel ik, waarover je debatteert, niet of het bestaat of niet. Zal het op de een of andere manier worden ontdekt in die mate dat het dat soort verstoring veroorzaakt? Ik denk opnieuw, dit is waarschijnlijk voer voor een geweldige film ... een spionagefilm of wat dan ook.

Natuurlijk, er gebeurt waarschijnlijk veel van dat soort dingen op de achtergrond, maar wat betreft de dagelijkse werking van de handel in deze metalen, zie ik geen tastbare invloed op de transacties die ik hier heb, nee.

Mike Gleason: Nou Greg, als we beginnen te sluiten, geef ons een idee van waar je hier op focust, misschien enkele dingen die we niet hebben aangeraakt en geef ons dan een idee van hoe je deze evalueert markten voor uw klanten. Denkt u dat het tijd is om defensief te worden, naar contanten te gaan, metalen en grondstoffen hier te prefereren als inflatiehedge, of heeft de golf van uitbundigheid in aandelen nog een weg te gaan? Nog laatste opmerkingen of iets anders dat u ons vandaag wilt achterlaten?

Greg Weldon: Nou, ik denk dat een deel daarvan afhangt van het feit of ze daadwerkelijk een klus kunnen klaren in Washington, waar de Republikeinen eindelijk beseffen dat hun eigen nek hier op het hakblok ligt, dus laten we eindelijk samen een verbod instellen en een belastinghervormingspakket krijgen gedaan. We zullen zien of dat gebeurt. Ik denk dat dit een van die laatste gastypes voor de aandelenmarkt is. Het kan een "koop het gerucht verkopen, het feit" zijn, maar ik denk dat er veel is ingeprijsd en ik denk dat er nog steeds teleurstelling zal zijn.

Ik kijk specifiek naar de consument. De verkoopcijfers van de detailhandel waren het hele jaar erg slecht. Het is een kleine winst in discretionaire artikelen sinds januari. En de schuldcijfers zijn interessant. U begint een omverwerping te zien, en u begint de achterstallige vorderingen te zien stijgen. De schuldenverplichtingen voor consumenten en voor de federale overheid zijn trouwens hoog, ondanks het feit dat de tarieven nog steeds laag zijn. Kun je je voorstellen dat de FBI de tarieven de komende veertien, vijftien maanden zelfs honderd basispunten hoger heeft geduwd? Ik denk dat dat een echt galmend effect zou hebben op de consument en op de overheid, waar de tekorten nog steeds toenemen en ze weer op een hoog niveau zijn. Niemand praat erover. Je hebt $ 20 biljoenion dollars in staatsschuld en u staat op het punt om de vijfjaarsbrief boven de 2% te brengen, wat uw trigger is om de kosten voor de financiering van de schuld te verhogen. Man, de landmijnen zijn daar.

Ik bekijk alles. Dat is wat we elke dag voor onze klanten doen, want nog nooit moest u meer aangesloten zijn. Kijk hoe het nu zo veel sneller gaat. U vroeg wat het verschil is met 30 jaar. Zoveel meer beschikbaarheid van nieuws, snel. Maar het feit is dat het belangrijkste dat we doen helemaal niet is veranderd, namelijk alles ontleden, alle punten met elkaar verbinden en proberen het allemaal logisch te maken in termen van wat de markten zijn doen en hoe u daarvan kunt profiteren.

Mike Gleason: Nou Greg, heel erg bedankt dat je weer bij ons bent geweest. We hebben er erg van genoten en krijgen graag uw zeer bestudeerde en ervaren kijk op de huidige financiële wereld. Voordat we u laten gaan, vertel mensen over Weldon Financial, hoe ze u kunnen vinden en alle andere informatie die ze over u en uw bedrijf moeten weten.

Greg Weldon: Zeker, bedankt, waardeer dat. We zijn gevonden op WeldonOnline.com. We doen Weldon Live, één product, één prijs. Het is een soort product met meerdere lagen, hoewel het gewoon weer één prijs is. We doen dagelijks en we dekken dagelijks wereldwijde macro's, vastrentende waarden, deviezen, aandelenindexen en ETF's, kostbare en industriële metalen, energie en agrarische grondstoffen. En we binden ze allemaal samen en we hebben wat we ons Trade Lab noemen, dat deel uitmaakt van Weldon Live. Dit zijn specifieke handelsaanbevelingen in al die sectoren, we zijn old school futures-jongens, dus dat is een soort manier waarop we het benaderen. Wat we vinden is veel family offices of onafhankelijke makelaars of zelfs individuen die er zijn, en er is geen reden met de manier waarop uw ETF's nu worden gebruikt dat de gemiddelde belegger niet meer als een hedgefondsmanager of CTA kan opereren.

We proberen rijm en reden voor wat er gaande is en vervolgens specifieke strategieën om hiervan te profiteren. Weldon Live gevonden op WeldonOnline.com.

Mike Gleason: Nou, geweldige dingen. Heel erg bedankt voor je tijd vandaag, Greg. Ik hoop dat we later weer kunnen praten. Wees voorzichtig en we waarderen het dat je komt.

Greg Weldon: Bedankt. Geen probleem, Mike. Altijd.

Mike Gleason: Nou, dat is genoeg voor deze week. Nogmaals bedankt aan Greg Weldon van Weldon Financial en WeldonLive. Ga voor meer informatie naar WeldonOnline.com en we raden iedereen aan zich daar aan te melden voor een gratis proefperiode. Nogmaals, u kunt al die informatie vinden op WeldonOnline.com. Zorg dat je dat bekijkt.

Mike Gleason is een directeur van Money Metals Exchange, een nationale handelaar in edelmetalen met meer dan 50.000 klanten. Gleason is een voorstander van hard geld en een sterke voorstander van persoonlijke vrijheid, beperkte overheid en de Oostenrijkse School of Economics. Gleason is afgestudeerd aan de Universiteit van Florida en heeft uitgebreide ervaring in management, verkoop en logistiek, evenals in beleggen in edele metalen. Hij maakt ook gebruik van zijn jarenlange uitzendachtergrond en organiseert sinds 2011 een wekelijkse podcast van edele metalen, een programma dat elke week door tienduizenden werd beluisterd.

http://news.goldseek.com/GoldSeek/1508764620.php"
"Meningen verschillen over het onderwerp, tussen die van religie en die zonder. Ze variëren tussen de politiek gemotiveerde - zij die geloven in op moraliteit gebaseerd zelfbestuur versus zij die mans heerschappij over mannen zoeken door mens, mens-geïnterpreteerd en mens- dwingende wetten. Ze variëren zelfs tussen gelovigen, van wie sommigen geloven in een ongeschreven scheiding van kerk en staat versus anderen die alleen geloven in datgene wat feitelijk door de oprichters in onze Grondwet is geschreven.

Als u op zoek bent naar een debat, zullen weinig onderwerpen zo gemakkelijk oppositie aantrekken. Is het een kwestie van geloof of historisch feit? Het is moeilijk om mensen daarover eens te maken. Dan zul je op een of andere manier feit en fictie moeten scheiden, omdat het melden van deze feiten vaak hysterischer is dan historisch.

Degenen die Amerika een goddeloze samenleving wensen, hebben een overvloed aan argumenten ontwikkeld om hun agenda te ondersteunen. Maar argumenten zijn geen feiten ... We kijken toe terwijl advocaten elke dag argumenten maken, die zelden bezig zijn met feiten of zelfs enig gevoel van echte gerechtigheid. Maar ze kunnen een argument maken, soms een zeer succesvol argument. Als hun argument niet waar is, is gerechtigheid dan betekend? Is het argument juist als het op een premisse werd gedaan dat helemaal fout was, ook al is het argument effectief?

Amerika is en is altijd één natie onder God geweest. Hoewel de oprichters generieke termen als Schepper gebruikten om te beschrijven dat God, de God die zij bedoelden, hun God was, van het christelijke geloof. Atheïsten en agnostici hebben lang beweerd dat veel van de oprichters deïsten waren en Washington, Jefferson, Franklin, Paine, Hamilton en Madison als bewijs gebruikten. In elk van deze gevallen zal een studie van hun persoonlijke geschriften echter de mythe ontkrachten.

Hoe is Amerika One Nation Under God geworden? In woordenboeken worden de termen 'deïst', 'agnosti' gebruiktc 'en' atheïst 'verschijnen als synoniemen. Op deze basis omvat de term deïsten diegenen die geloven dat er geen God is, diegenen die geloven in een verre, onpersoonlijke schepper van het universum en diegenen die geloven dat er geen manier is om te weten of God bestaat.

Een korte studie van de eigen geschriften van de oprichters bewijst zonder enige redelijke twijfel dat geen van de opmerkelijke oprichters aan deze beschrijving voldoet. Thomas Paine sprak over 'de dwaling van scholen' om wetenschappen te onderwijzen zonder 'verwijzing naar het wezen dat er auteur van is: want alle wetenschappelijke principes zijn van goddelijke oorsprong'. Hij verklaarde dat 'het kwaad dat het gevolg is van de dwaling van de scholen in het lesgeven [wetenschap zonder God] waren die van het genereren van in de leerlingen een soort atheïsme. '

Benjamin Franklins plan van 1749 voor het onderwijs voor openbare scholen in Pennsylvania stond erop dat scholen 'de noodzaak van een openbare religie onderwijzen. . . en de voortreffelijkheid van de christelijke religie boven alle andere, oud of modern. 'Franklin stelde een bijbelse inscriptie voor het zegel van de Verenigde Staten voor; hij koos een vers uit het Nieuwe Testament voor het motto van het Philadelphia Hospital; hij was een van de belangrijkste voorstanders van een betaalde aalmoezenier in het Congres; en toen Franklin hielp bij het vinden van het college dat zijn naam droeg in 1787, was het gewijd als "een kinderdagverblijf van religie en leren" gebouwd "op Christus, de Hoeksteen".

Op 2 mei 1778 beschuldigde George Washington zijn soldaten in Valley Forge dat "tot het voorname karakter van patriot, het onze hoogste glorie zou moeten zijn om het meer voorname karakter van Christian toe te voegen." In een toespraak op 12 mei 1779 beweerde hij dat wat kinderen 'vooral' moesten leren, de 'religie van Jezus Christus' was, en dat dit te leren hen 'groter en gelukkiger zou maken dan ze al zijn'. Op 8 juni 1783 herinnerde hij de natie eraan dat 'zonder een bescheiden imitatie 'van' de goddelijke auteur van onze gezegende religie 'kunnen we' nooit hopen een gelukkige natie te zijn ', toen hij zijn functie als opperbevelhebber neerlegde. De eigen geadopteerde dochter van Washington verklaarde van Washington dat je net zo goed zijn patriottisme in twijfel kunt trekken als zijn christendom in twijfel kunt trekken.

Hamilton begon samen met de Eerwaarde James Bayard de Christelijke Constitutionele Vereniging te vormen om de twee dingen te helpen verspreiden waarvan Hamilton zei dat Amerika groot werd: (1) Christendom en (2) een grondwet gevormd onder het christendom. Alleen de dood van Hamilton twee maanden later dwarsboomde zijn plan om een ​​zendelingenvereniging op te richten om de christelijke regering te promoten.

Thomas Jefferson zelf verklaarde: "Ik ben een echte christen, dat wil zeggen, een discipel van de doctrines van Jezus." Als president van de Verenigde Staten tekende Jefferson een verdrag met de Kaskaskia-stam waarin hij voorzag - op kosten van de regering - Christelijke zendelingen.

James Madison trainde voor de bediening bij de Eerwaarde Dr. John Witherspoon, en Madison's geschriften staan ​​vol met verklaringen van zijn geloof in God en in Christus. In zijn brief aan procureur-generaal Bradford betreurt Madison dat ambtenaren niet moedig genoeg zijn over hun christelijke geloof in het openbaar en dat ambtenaren 'fervente pleitbezorgers voor de zaak van Christus' moeten zijn. Madison verwees naar een 'muur van afscheiding' maar hedendaagse schrijvers laten vaak de eigen definitie van Madison van die "muur" weg, die volgens Madison alleen was om te voorkomen dat het Congres een nationale wet aannam om een ​​nationale religie te stichten.

Daar heb je het ... Klinkt een van deze mannen voor jou als deïsten? Het is niet moeilijk om aan te tonen dat Amerika inderdaad Eén Natie onder God is geboren of dat de God of Schepper waar zij naar verwezen in feite Jezus Christus was. Dit alleen zou een eerlijk debat moeten laten rusten over hoe Amerika een natie werd, gebouwd op joods-christelijke principes en waarden. We kunnen doorgaan, oprichter na oprichter als je wilt, maar dit zijn de mannen die door de meesten worden genoemd en die beweren dat de oprichters op zijn best waren, deïsten.

Waarom werd Amerika gevormd als één natie onder God? Het antwoord is eenvoudig, maar van vitaal belang voor elke Amerikaan, ongeacht hun religieuze overtuiging. Het antwoord begint met deze twee woorden, "zelfbestuur".

Patrick Henry zei het zo: "Het kan niet te sterk of te vaak worden benadrukt dat deze grote natie niet door religieuzen is gesticht, maar door christenen, niet op religies maar op het evangelie van Jezus Christus".

John Adams zei het op deze manier: 'We erkennen geen soeverein dan God en geen koning dan Jezus! [18 april 1775] en hij legde later uit: 'We hebben geen regering gewapend met macht die in staat is te strijden tegen menselijke passies, ongebreideld door moraliteit en religie. Hebzucht, ambitie, wraak of dapperheid, zou de sterkste koorden van onze grondwet breken als een walvis door een net gaat. Onze grondwet is alleen gemaakt voor morele en religieuze mensen. Het is volledig ontoereikend voor de regering van een ander. ”- 11 oktober 1798

Het punt is dit - het is historisch onbetwistbaar dat Amerika One Nation onder God werd geboren. Het vereist geen geloof, maar in plaats daarvan gemeenschappelijke logica om te begrijpen waarom. Mannen zonder morele compass zijn niet in staat tot zelfbestuur op lange termijn. De oprichters wisten het omdat ze het hadden gezien. Weinig moderne Amerikanen hebben ervaren hoe het leven zou zijn in een goddeloze samenleving, vrij van moraliteit, dus vragen ze het. Veel Amerikanen stellen hun vertrouwen in de mens boven God, dus streven ze ernaar.

Maar er is geen twijfel over wat Amerika was, is, zou moeten zijn of moeten zijn om zijn positie van kracht te behouden als de meest vrije natie van zelfbestuurde individuen op aarde. We zullen ofwel vrij zijn als één natie onder God, of we zullen een natie van dwazen zijn die zich niet bewust zijn van ons gemeenschappelijk erfgoed en op weg zijn om onder mensen te ruïneren op zoek naar macht. Je hoeft geen christen te zijn om dit te begrijpen. Men moet alleen de mens en zijn onverzadigbare honger naar macht begrijpen.

Degenen die op zoek zijn naar die kracht moeten God uit de samenleving verwijderen om toegang tot die macht te krijgen. Degenen die hen toestaan, doen dit op eigen risico. Je bent natuurlijk vrij om deze eenvoudige waarheid niet leuk te vinden. Maar deze waarheid zal nooit veranderen. Het is zoals het altijd is geweest ... en dat zal het altijd blijven.

* Speciale dank aan David Barton bij WallBuilders voor een deel van het hierin gebruikte referentiemateriaal. "
"Het pensioenfonds van Californië wil de schuld verleggen en verantwoordelijkheid vermijden.

Steven Greenhut schrijft:

De vakbondsverdedigers van het werknemerspensioen van Californië veinzen schok wanneer pensioenhervormers het ervan beschuldigen dat het "de weg op gaat" in de omgang met de toenemende pensioenschuld van de staat. Het is net als het tafereel uit Casablanca, wanneer kapitein Louis Renault absoluut geschokt is als hij gokt in een gokhuis.

CalPERS zal nooit voor de hand liggen: "We weten dat deze enorme, ondergefinancierde pensioenen niet duurzaam zijn, maar we zullen al het mogelijke doen om het probleem in de toekomst te duwen en iedereen de schuld geven voor het probleem." Maar het pensioenfonds bestuur had net zo goed kunnen zeggen na twee acties die het tijdens de Sacramento-bijeenkomst van vorige week heeft ondernomen. "
"Roekeloos! Poetin heeft gewoon een gewaagde bedreiging gemaakt - u zult niet geloven wat hij heeft gezegd en op wie het is gericht ...

% van de lezers denkt dat dit verhaal feit is. Voeg je twee cent toe.

Een exclusieve die je gezien moet hebben: de laatste grens van Free Press is er! Geen censuur meer, in tegenstelling tot YouTube en anderen!

Van Lisa Haven

We komen dichterbij de derde wereldoorlog en ik geloof dat we slechts een paar ogenblikken verwijderd zijn. In een recente wending van gebeurtenissen heeft de Russische president Vladimir Poetin zijn conflict met de Turkse president Erdogan geëscaleerd over het neerhalen van de Russische bommenwerper, door Syrië tot een no-fly zone voor Turkse vliegtuigen te verklaren.

Volgens Poetin heeft Turkije de hele tijd het Syrische luchtruim geschonden. Laat ze daar nu proberen te vliegen. '

Het Next News Network van Gary Franchi brengt ons meer over dit brekende rapport:

Bovendien heeft Poetin, temidden van de spanningen in Turkije en Rusland, zijn retoriek opgevoerd in een mogelijke stap in de richting van oorlog met het Westen. Poetin vertelde ook een sessie van het Collegium van het ministerie van Defensie waarin hij verklaarde: "Alle doelen die de Russische strijdkrachten of onze infrastructuur op de groep bedreigen, moeten onmiddellijk worden vernietigd."

Dit is het laatste rapport dat u wordt aangeboden door Gary Franchi's Next News Network ...

Voor meer informatie zie:

http://www.zerohedge.com/news/2015-12-11/putin-orders-military-immediately-destroy-any-threat-russian-forces

http://sputniknews.com/politics/20151217/1031887147/putin-press-conference-s400.html"
"Abonneer u GRATIS op Canada Free Press

Politieke correctheid en socialistisch marxistisch revisionisme vallen alles zuidelijk en verbonden aan op nationaal, staats- en lokaal niveau in heel Amerika

Principes en waarden voorgesteld door de zuidelijke vlag

In de zuidelijke staten van de Verenigde Staten Georgia en verschillende andere staten die deel uitmaakten van de Zuidelijke Staten van Amerika 1861-1865 vieren april als Zuidelijke geschiedenis en erfgoedmaand. Het zuiden en de zuidelijke staten van Amerika zijn zwaar gediscrimineerd en positieve historische feiten en cijfers zijn opzettelijk onderdrukt. Oneerlijke noordelijke historici hebben ten onrechte ervoor gezorgd dat de zuidelijke en zuidelijke geschiedenis en haar helden, monumenten, gedenktekens en vlaggen zijn gereguleerd tot een rol van minder belang dan verdiend in de Amerikaanse geschiedenis en door een groot deel van het Amerikaanse publiek in een negatief perspectief worden bekeken.

De Amerikaanse president Woodrow Wilson wordt geciteerd als “de rol van slavernij werd de uitgeroepen oorzaak van de burgeroorlog omdat het noodzakelijk was om het Zuiden in een moreel nadeel te plaatsen door de wedstrijd te transformeren van een oorlog voor onafhankelijkheid in een oorlog gevoerd voor het onderhoud en uitbreiding van de slavernij ”. Als de slavernij alles was wat de zuidelijke staten wilden, hadden ze het zonder oorlog kunnen houden of een schot kunnen afvuren. Het Noorden bood het Zuiden het Corwin-amendement aan op de Amerikaanse grondwet in maart 1861 dat de slavernij permanent legaal zou hebben gemaakt in Amerika als ze zich opnieuw bij de unie zouden voegen. Het Zuiden weigerde en de grondwet van de zuidelijke staten van Amerika werd verbodende internationale slavenhandel. De meeste ontwikkelde zuiderlingen waren voorstander van geleidelijke geordende emancipatie die segregatie en Jim Crow-wetten die gebaseerd waren op noordelijke zwarte codes zou hebben voorkomen. De woorden van Confederate General Patrick R. Cleburne die werd gedood in de slag bij Franklin Tennessee op 30 november 1864 worden waar. “Ieder mens moet proberen de betekenis van onderwerping te begrijpen voordat het te laat is. Het betekent dat de geschiedenis van deze heroïsche strijd door de vijand zal worden geschreven; dat onze jeugd zal worden opgeleid door leraren op de noordelijke school; leert uit de boeken van de Northern School hun versie van de oorlog; zal onder de indruk zijn van de invloeden van geschiedenis en opvoeding om onze dappere doden als verraders te beschouwen, en onze verminkte veteranen als geschikte objecten voor bespotting ”. Politieke correctheid en socialistisch marxistisch revisionisme vallen alles in Zuid en Zuid aan op nationaal, provinciaal en lokaal niveau in heel Amerika.

Politieke correctheid en socialistisch marxistisch revisionisme vallen alles in Zuid en Zuid aan op nationaal, staats- en lokaal niveau in heel Amerika. De Zuidelijke vlag vertegenwoordigt eer, geloof, moed, waardigheid, integriteit, ridderlijkheid, christelijke waarden, respect voor vrouwelijkheid, sterke familiebanden, patriottisme, zelfredzaamheid, beperkte constitutionele federale overheid, statenrechten en geloof in het vrije ondernemingsysteem. Het symboliseert de nobele geest van de zuidelijke bevolking, het rijke erfgoed, de tradities van het zuiden en de dynamische en krachtige zuidelijke cultuur. Geen ander symbool zegt zo trots "Dixie" als het Kruis van St. Andrew (Zuidelijke gevechtsvlag) wapperend in de wind. Liberalen hebben ten onrechte veel zwarte Amerikanen geïndoctrineerd om te geloven dat het racisme, onverdraagzaamheid en een pijnlijke herinnering aan slavernij vertegenwoordigt. Maar blanke christelijke zuiderlingen die de zuidelijke gevechtsvlag voeren, zijn niet de vijand van verantwoordelijke zwarte Amerikanen die zich inzetten om zichzelf te verbeteren. De zuidelijke vlag is de laatste vlag die staat voor het concept van lokale controle over iemands leven in Amerika. In ruimere zin vertegenwoordigt het dezelfde waarden en principes als de oorspronkelijke Amerikaanse Betsy Ross Flag: beperkte constitutionele federale regering, statenrechten, weerstand tegen tirannie en christelijke principes en waarden. Het vertegenwoordigt dus "regering van het volk, door het volk en voor het volk met toestemming van de geregeerden". De zuidelijke vlag is een internationaal erkend symbool van weerstand tegen tirannie. Dat is de reden waarom het over de Berlijnse muur vloog toen het in 1989 werd afgebroken en werd gevlogen door talloze landen of provincies die op zoek waren naar onafhankelijkheid. Het herinnert goed geïnformeerde Amerikanen eraan dat de overheid verantwoordelijk moet worden gehouden voor haar acties, en als die acties worden beschouwd als niet in het beste belang van de mensen, moet er een prijs voor worden betaald. Dit feit is niet verloren gegaan bij de socialistische, communistische, liberale linkerzijde en daarom hebben ze buitensporige hoeveelheden geld en energie uitgegeven om dit krachtige symbool van vrijheid te onderdrukken. De Zuidelijke strijdvlag is een christelijk symbool en daarom zijn voorstanders van het seculier humanisme (de overtuiging dat er geen God en mens, wetenschap en overheid alle problemen kunnen oplossen) hiertegen. De vlag vertegenwoordigt ook de moed en het offer van onze zuidelijke voorouders in hun zoektocht naar onafhankelijkheid en erkenning als soevereine natie. Zuidelijke soldaten toonden enorme moed in het licht van overweldigende kansen en flagrante tirannie en agressie namens de regering van Yankee die het zuidelijke thuisland binnenviel. Het was, is en blijft de vlag van de regio die zuiderlingen thuis noemen, het Southland. We zijn Amerikanen, waar, maar we zijn ook trotse Zuiderlingen.

James W. King is commandant van het Albany Georgia USA Camp of the Sons of the Confederate Veterans organisation en helpt het kamp Americus Georgia bij het promoten van de herdenkingsdienst van Wirz.

Houd u aan ons commentaarbeleid om te voorkomen dat u wordt verbannen. Als een particuliere website behouden we ons het recht voor om elke opmerking te verwijderen en elke gebruiker te verbieden. Opmerkingen die spam, advertenties, vulgariteit, bedreigingen met geweld, racisme, antisemitisme of persoonlijke of beledigende aanvallen op andere gebruikers bevatten, kunnen worden verwijderd en resulteren in een ban. - Volg deze instructies bij het registreren "
"" Het moeras aftappen "doet er niet toe zolang Groupthink blijft bestaan

Ondanks de ideologische en sociale verdeeldheid die onze cultuur momenteel treft, lijkt een gemeenschappelijk thema alle verschillen aan te houden; Amerikanen houden niet van het congres. Zelfs de relatief apolitieke lijken tegen hen te zijn opgewekt, met velen die zich uitspreken tegen recente wetsvoorstellen en congresinitiatieven, en zinnen als: "Drain the swamp!" In overvloed op sociale media.

Zouden niet meer mensen tot betere beslissingen moeten leiden? Tenminste als het gaat om de overheid, lijkt het antwoord: nee. De veronderstelling lijkt te zijn dat als we maar konden krijgende "juiste" mensen op kantoor, zou dingen verbeteren. Het lijkt er echter niet op dat het probleem de mensen in het systeem zijn, maar een inherente fout in het systeem zelf.

Sociale psychologie is geen discipline die de neiging heeft kwesties van politieke organisatie aan te pakken. Veel actuele politieke kwesties, waaronder de recente golf van haat voor het Congres, kunnen echter worden geanalyseerd in het licht van sociaal-psychologische principes, zoals de klassieke theorie van groepsdenken.

Wat is Groupthink?

Voor het eerst bestudeerd door Yale-psycholoog Irving Janis in de jaren zestig, verwijst groepsdenken naar de neiging van groepen om slechte of zelfs desastreuze beslissingen te nemen. Groupthink werd voor het eerst bestudeerd door sociaal psychologen na de Varkensbaai toen de vraag was: hoe kon president Kennedy, met een kabinet van experts, een beslissing hebben genomen die zo gebrekkig is dat hij het later zelf 'stom' zou noemen? Zouden niet meer mensen moeten leiden om betere beslissingen te nemen? Tenminste als het gaat om de overheid, lijkt het antwoord: nee.

In zijn boek Victims of Groupthink: A Psychological Study of Foreign Policy Decisions and Fiascos uit 1972 identificeert Dr. Janis drie risico's voor het optreden van Groupthink, die nog steeds worden onderwezen in psychologieklaslokalen vandaag: verlangen naar samenhang, structurele fouten en de kracht van de situatie . Kijkend naar hoe het Congres vandaag werkt, is het niet moeilijk om te zien hoe inherent het risico van groepsdenken is en om de reeks slechte / impopulaire beslissingen te begrijpen die alledaags lijken te zijn geworden.

De drie risico's voor het optreden van Groupthink:

Congresleden zoals Justin Amash of senatoren zoals Bernie Sanders worden vaak aangeprezen als 'spookbroeken'. Cohesie

Het eerste risico voor groepsdenken is een overweldigend verlangen naar samenhang. Groepen lopen het risico van groepsdenken wanneer ze eenheid waarderen boven het nemen van de beste / ethische beslissing. Heel vaak, wanneer groepen eenheid te hoog waarderen, vallen ze ten prooi aan het fenomeen van deindividuatie, het afzien van individuele overtuigingen en principes ten gunste van die van de groep. Het maakt niet langer uit wat het individu gelooft of wil in dergelijke omstandigheden, het is een kwestie van toegeven aan groepsinvloed. Symptomen van dit verlangen naar cohesie kunnen de afwijking van afwijkende meningen zijn, proberen de vragen van groepsbeslissingen te beperken en het bestaan ​​van mindguards, personen die ervoor zorgen dat afwijkende meningen tot een minimum worden beperkt.

Het is niet moeilijk om voorbeelden van deze fenomenen te vinden in de huidige politieke sfeer. Congresleden zoals Justin Amash of senatoren zoals Bernie Sanders worden vaak aangeprezen als 'spookbroeken' die de partij niet versieren. Het idee wordt vaak uitgedrukt dat principes een achterbank moeten vormen voor partij-eenheid en partijprestaties, wat zo vaak de vorm aanneemt van stemmen op de 'juiste manier'. Er zijn ook tests voor partij-'zuiverheid ', zoals de recente' pro van de Democraten ' -keuzetest, het idee dat een 'echte' democraat niet pro-life kan zijn.

Structurele fouten

Wanneer congresleden als Rand Paul zich verzetten tegen de agenda van hun partij, vallen leiders als John McCain hen aan, wat betekent dat ze in de rij moeten staan. Het tweede risico voor groepsdenken zijn structurele fouten, met name isolatie en gesloten leiderschap. Door te worden geïsoleerd van stemmen van buitenaf of afwijkende meningen, terwijl alles wordt onderworpen aan leiderschap dat afwijkende meningen ontmoedigt en "hoe het is" dicteert, is een groep waarschijnlijk tot een slechte beslissing gedoemd.

Het congres lijkt inherent geïsoleerd te zijn als het gaat om de besluitvorming. In theorie vertegenwoordigen congresmensen de belangen van hun kiesdistrict op federaal niveau. De meeste congresmensen hebben echter geen bijzonder contact met hun kiesdistrict. Een dergelijke isolatie is geen fout van het Congres, maar eerder een fout in het ontwerp; Washington is geografisch geïsoleerd van het grootste deel van de Verenigde Staten. Contact opnemen met uw congreslid kan bijna onmogelijk zijn, vooral als u ver van Washington bent. Het beste geval laat meestal berichten achter met hulp van het congres, maar de kansen voor daadwerkelijk direct contact zijn klein. De enige uitzondering lijkt op het campagnespoor te liggen, waarvan het doel niet het bestuur is, maar herverkiezing.

Voor senatoren kan dergelijke isolatie dubbel sterk zijn. Met de goedkeuring van het 17e amendement werden senatoren voor een meerderheid van hun ambtstermijn in wezen niet verantwoordelijk voor elke vorm van lokaal bestuur. In theorie geeft de directe verkiezing van senatoren de lokale bevolking de kans om ze uit te stemmen, maar het kan moeilijk zijn om de specifieke wetgevende acties van de senatoren te onthouden wanneer het verkiezingsseizoen daarna rondloopt, wat enkele jaren kan duren.

De tweede structurele fout die het risico op groepsdenken vergroot, is die van gesloten leiderschap: leiders die zeggen: "Dit is hoe het is." Zulke leiders spelen vaak de rol van mindguards: dissidenten vernietigen en proberen ervoor te zorgen dat congresleden zich gedragen volgens de partijlijn in plaats van hun eigen overtuigingen. Nogmaals, het is niet moeilijk om hiervan voorbeelden te vinden in de recente politiek. Wanneer congresleden zoals Ted Cruz of Rand Paul filibuster zijn in oppositie tegen de ag van hun eigen partijenda, Republikeinse leiders zoals John McCain kwamen naar buiten om hen aan te vallen, in wezen verraders, met als implicatie dat ze in de rij moeten staan, hun eigen principes moeten verdoemd worden.

De kracht van de situatie

Tijdsdruk vormt een vergelijkbaar risico voor groepsdenken. Het derde en laatste risico voor groepsdenken is de kracht van de situatie. Heel vaak is ons gedrag evenzeer een functie van onze omstandigheden als onze eigen individualiteit. Twee situationele kenmerken vergroten de kans op groepsdenken: waargenomen bedreigingen en tijdsdruk.

Het idee om sterk en snel op een dreiging te reageren is krachtig, zelfs evolutionair voordelig. Snelle en krachtige reacties zijn echter niet vaak of nooit de beste beslissingen. Beide partijen kaderen hun agenda vaak in tegenstelling tot een vijand, vaak de tegenpartij. Het gaat erom de andere partij te 'verslaan' via unanieme steun, zonder ruimte voor individuele principes of overtuigingen. Dit is hoe meer dan 1000 pagina's lange wetgeving onmiddellijk wordt gestemd, zonder kans op discussie; actie is vereist, anders gaan "zij" winnen!

Tijdsdruk vormt een vergelijkbaar risico voor groepsdenken. Het idee om iets te moeten kopen - alles! - gedaan voordat 'zij' hun sinistere agenda kunnen uitvoeren lijkt moderne politieke retoriek te definiëren. We moeten gezondheidszorg / belastingplannen / netneutraliteit onmiddellijk doorgeven! Ondertussen is er weinig kans op uitwerking of bespreking van de verdiensten van deze rekeningen, en schokkend zijn de resultaten zelden gunstig.

Tot dit gebeurt, blijft het 'moeras' bestaan, ongeacht wie welk kantoor bewoont. De invloed van Groupthink verminderen

Er bestaan ​​veel strategieën om groepsdenken te bestrijden. In de meeste strategieën zijn echter twee gemeenschappelijke kenmerken naar voren gekomen: het belang van afwijkende meningen en het bieden van tijd om alternatieven te onderzoeken. In het huidige politieke klimaat is het zeer twijfelachtig dat een van deze strategieën haalbaar is op federaal niveau. Het congres, zoals het nu functioneert, barst van de partijdige strijd en zowel sociaal als geografisch geïsoleerd, lijkt geen weerstand te bieden aan groepsdenken. Dus wat zou de oplossing kunnen zijn?

Zelfs bij de geboorte van Amerika benadrukten onze oprichters het gevaar van een gecentraliseerde overheid die te veel macht zou verwerven en ophoudt hun kiezers echt te vertegenwoordigen. Welke oplossing er ook wordt gevonden, het is van het grootste belang dat ze in contact blijven met degenen die ze vertegenwoordigen en dat partijdige politiek geen wetgeving aanmoedigt omwille van de eenheid, maar eerder omwille van het principe. Tot dit gebeurt, blijft het 'moeras' bestaan, ongeacht wie welk kantoor bewoont.

Bron: http://freedombunker.com/2017/12/03/draining-the-swamp-doesnt-matter-as-long-as-groupthink-persists/ "
"Alle drie strijden om macht en geld. Rahmbo en het schoolbestuur hebben te maken met een onaangename realiteit, een realiteit die geen van hen begrijpt, maar dat is toch een realiteit. Er is gewoon niet genoeg geld om in het zwarte gat te blijven treuzelen. dat is het mislukte schoolsysteem in Chicago. Desondanks schreeuwen de vakbond van leraren en hun leden om meer en meer geld voor zichzelf.

Bekijk deze afgelopen week voor een voorbeeld van waarom Chicago een perfecte case study is over hoe het liberalisme zichzelf consumeert. Je hebt Rahm Emanuel, burgemeester en extreem links, die de linkerhand van president Obama was. Je hebt het schoolbestuur in Chicago, allemaal liberalen. Dan heb je eindelijk de vakbond van de leraar wiens leiderschap en lidmaatschap zich gedragen als perfecte kleine soldaten van Karl Marx. En alle drie zijn in conflict.

Als je wilt dat het liberalisme zichzelf verslindt, is Chicago een geweldig petrischaaltje om te observeren. Daar worden liberalen altijd afgezet tegen andere liberalen terwijl ze strijden om een ​​steeds kleiner wordend stukje taart. Degenen die aandringen op een groter stuk, realiseren zich niet dat de taart steeds kleiner wordt vanwege het liberalisme in de eerste plaats.

Punt van opmerking nummer één: de leraren van Chicago behoren al tot de best betaalde in de natie met een gemiddeld salaris van $ 76.000.

Punt van opmerking nummer twee: Chicago-scholen behoren tot de slechtst presterende in de staat Illinois met 7 van de 10 laagste scholen die in de stad wonen.

Conclusie: eenvoudig geld in het systeem dumpen, leraren een lading geld betalen en leraren die niet presteren houden, lost het probleem niet op.

Toch zijn er de leraren die onze kinderen niet opvoeden, opvallend zijn en meer eisen voor het niet opvoeden van onze kinderen. Ze hebben een verhoging van 16% geweigerd (iets wat alleen overheidsfunctionarissen tegenwoordig krijgen) over een periode van 4 jaar. Ze eisen loonsverhogingen, werkzekerheid en uitkeringsgaranties. Tegelijkertijd vechten ze met tand en spijker tegen een evaluatieproces dat is ontworpen om leraren uit de weg te ruimen die hun toch al hoge salarissen niet verdienen. Alleen in een liberale haven als Chicago!

Wat erger is, is dat de opvallende leraren hersenloze zombies zijn die springen omdat ze te horen krijgen dat ze moeten springen. Sommige tekens die de nuttige idioten dragen, zijn zeer illustratief voor dit punt.

Bijvoorbeeld, een van de tekens gedragen door de communistische rode geklede strikers zei: "Scholen voor MENSEN niet voor winst."

Vraag voor die handige idioot. Hoeveel "winst" heeft ze vorig jaar gemaakt? Heeft ze iets gepot? Oh, je weet dat ze dat deed! Je kunt er zeker van zijn dat ze haar tijd niet heeft gedoneerd. Maar nogmaals, ze is liberaal, dus verwacht niet dat ze haar eigen hypocrisie begrijpt. Het is oké voor haar om "winst" te maken, alleen niet iemand anders.

Eén teken dat ik veel heb gezien luidt: "IK BEN een leraar!"

Ja, maar de vraag is of je een GOEDE leraar bent en heb je je salaris verdiend? Kijk, dat is het punt van het testprogramma dat de school wil instellen. Maar de slechte leraren en de vakbondsleiders zijn zo bang dat ze ontdekt kunnen worden dat ze dergelijke dingen niet toestaan.

Een ander bord van de AFL-CIO Local # 1 luidt: "In staking voor betere scholen"

Nou, ze kunnen zeker niet veel erger worden! Ik zeg blijf in staking! Dan kan het schooldistrict nieuwe leraren inhuren om de incompetente, luie leraren te vervangen door een gevoel van recht dat momenteel onze kinderen onderwijst. Op die manier kunnen scholen eigenlijk beter worden! Niet wat de unionisten bedoelen, maar toch de waarheid.

Dan is er de gekke vrouw die uit een schoolbusraam hangt met een bord: "Studenten voor bankiers."

Huh? Dat is gewoon onzinnig. Maar goed, laten we ermee gaan!

Ik weet zeker dat de vakbond van de leraar ergens in deze idioot met een bankier heeft belegd. Laten we dat geld wegnemen van de bankier en haar en in plaats daarvan elke student een cheque geven. Laat ze ermee doen wat ze willen. Als ze ervoor kiezen om een ​​opleiding te volgen, geweldig! Als ze ervoor kiezen om rond te zitten en crack te roken, zo is het. Maar laat ze een verklaring van afstand ondertekenen en zeggen dat ze begrijpen dat er geen toekomstige voordelen zullen zijn als ze de latere aanpak volgen.

Wanneer dit lekkere brein besluit dat ze met pensioen wil, zal ze ongetwijfeld tieren en schreeuwen waar haar geld is. We zullen gewoon terugkomen op het fotografische bewijs van haar filosofie en haar eraan herinneren dat haar geld, eenmaal in het bezit van bankiers, in plaats daarvan naar de studenten ging.

Oh, en trouwens, gezien het feit dat de staking die ze ondersteunt 400.000 studenten heeft verlaten van school, zou het bord eigenlijk, als het eerlijk was, moeten luiden: "MEZELF voor studenten."

Serieus, ik heb nog nooit een zo groot aantal zeurpieten gezien! Of idioten trouwens. Er is iets heel erg mis met de mentaliteit die tegenwoordig in veel van onze leraren is gegrift. Merk op dat ik "veel" zei. Ik zei niet “alles” of zelfs “de meeste”. Maar er zijn velen die vinden dat ze het recht hebben om leraar te zijn als ze gewoon leraar willen zijn. Maar de rest van ons moet eigenlijk bewijzen dat hij bekwaam is in ons vak om onze banen te behouden. En we krijgen niet elk jaar gegarandeerde loonsverhogingen vanwege een contract. Nee, we moeten ons elk jaar bewijzen dat de evaluatietijd voorbij is.

Ik heb medelijden met die leraren die eigenlijk goede leraren zijn. Het zijn er veel. Maar het display in Chicagoland geeft zelfs die goede leraren een slechte reputatie.

Persoonlijk zou ik ze laten opvallen en vervangende leraren inhuren. We hebben mensen nodig die onze kinderen lesgeven die daadwerkelijk les willen geven. We hebben geen mensen nodig die het beroep als een regeling beschouwen om bijna twee keer zoveel te verdienen als de gemiddelde inwoner van Chicago die zijn salaris betaalt. "
"5 schandalige redenen Big Finance probeert moeilijk om een ​​laag profiel te houden

Fotocredit: Songquan Deng / Shutterstock.com

Er zijn maar weinig nieuwszenders die meer sympathie hebben voor de financiële dienstverlening dan de Wall Street Journal. Het is dus interessant als de krant uit Londen meldt dat 'antibankinggevoel hier nog steeds niet in de hitlijsten staat', waardoor de industrie 'schuw is over pronken met rijkdom'. Dat was ook waar op de Olympische Spelen, hoewel 'de games typisch een van de grootste zakelijke schmoozefests op de kalender. ”Dit maakt deel uit van wat de Journal noemt“ een golf van bankierbesparingen ”, waarbij leidinggevenden de gebruikelijke“ ingehuurde zwarte sedan ”en champagne overslaan en zelfs hun toevlucht nemen tot het plaatsen van belangrijke klanten in slechts drie- of viersterren hotels. Over het algemeen, "rolt de high-rollende banksector van de City of London zo laag mogelijk", om "het tonen van rijkdom te voorkomen die een reeds boos publiek verder in vlammen zal brengen."

Dus waarom is het publiek zo “ontstoken” met “antibanking-sentiment?” Recente gebeurtenissen hier en in het VK maken het gemakkelijk te zien.

1. Hou me 30 keer voor de gek, schaam je

Voor Britten staat bovenaan de lijst het LIBOR rentebepalende schandaal, waarbij de meest prominente banken van het VK samenzwoeren om een ​​basisrente te bepalen die wordt gebruikt om de tarieven te berekenen voor duizenden financiële producten zoals hypotheken. Het schandaal blijft zich ontvouwen, met reuzen Citigroup en Chase nog steeds in afwachting van aanklachten, onder anderen.

Maar zoals gebruikelijk is in afleveringen waar grote banken grootschalige fraude hebben gepleegd, in dit geval met honderden miljarden dollars aan financiële instrumenten, wordt de zwaarst betrokken bank, Barclay, niet geconfronteerd met juridische vervolging, maar met een grote boete. Het New York Times Dealbook beschreef de schikking als “een miljoenenboete enbescheiden bekentenis van wangedrag, maar geen strafrechtelijke overtuiging om de werking ervan te beïnvloeden. , alles; "" Gedaan ... voor jou grote jongen; "en van een meer gewetensvolle werknemer," zal ik met tegenzin, geleidelijk en kunstmatig mijn smeermiddelen in de rij zetten. "

Vooral opmerkelijk in dit verband is de opvallende afwezigheid van Bob Diamond, de schandelijke ex-CEO van Barclay's, van de London Games, omdat Diamond 'al jaren een vaste waarde was bij evenementen in het VK' en 'van plan was om verschillende Olympische evenementen bij te wonen als een gast ... [maar] na de furore rond zijn ontslag wordt van hem verwacht dat hij wegblijft. 'De banken zijn politiek slim genoeg om het hoofd eraf te houden als ze er slecht uitzien.

Natuurlijk verbleekt de LIBOR-affaire in zijn menselijke impact in vergelijking met andere recente bankschandalen, zoals het "robo-signing" -schandaal in de VS. In die zwendel werden duizenden huizen, gehypothekeerd tijdens de huizenbubbels, afgeschermd zonder de vereiste wettelijke status of papierwerk. De betrokken banken, waaronder de vier Amerikaanse megabanken - Bank of America, Chase, Citigroup en Wells Fargo - schreven de kosten met het ministerie van Justitie en de staten voor $ 26 miljard, een indrukwekkend cijfer. De schikking doet echter weinig voor de echte mensenfamilies die frauduleus zijn uitgezet, waaronder driekwart miljoen uitgezet personen die zijn afgeschermd van de financiële crisis tot eind 2011, van wie de meesten een cheque van elk $ 2000 ontvingen.

2. Sancties-Busters

In de snel veranderende wereld van bankschandalen heeft Standard Chartered uit Londen op indrukwekkende wijze een plekje veroverd toen het door een New Yorkse toezichthouder werd beschuldigd van het witwassen van een kwart biljoen dollar aan Iraans geld, in strijd met de Amerikaanse economische sancties tegen het land. U hoeft de inspanningen van de Amerikaanse regering niet te steunen om Iran economisch te wurgen om de minachting voor de wet te waarderen in e-mails van bedrijven die worden aangehaald in de strafrechtelijke aanklacht, inclusief een directeur die vertrouwt dat de Iraanse handel "het potentieel had om zeer ernstige of zelfs catastrofale reputatieschade voor de groep. "Standard Chartered heeft de kosten voor $ 334 miljoen verrekend, in de hoop dat het" kan voorkomen dat wangedrag wordt toegegeven. "

Inderdaad, dit soort fraude komt steeds vaker voor in de financiële sector, waarbij bankreus HSBC wordt beschuldigd van het witwassen van Mexicaans drugskartelgeld, samen met contant geld van Saoedische banken met terroristische banden. ING Bank heeft onlangs miljoenen uitgegeven om de aanklacht in rekening te brengen dat het ook internationale sancties heeft opgelegd om Cubaans en Iraans geld te verplaatsen. Deze bewegingen boven de wet, terwijl ze mogelijk de volkeren van deze landen helpen tegen de verstikking van hun economieën door de VS, dragen ongetwijfeld bij aan de "ontstoken" gevoelens van het grote publiek.

3. Eén natie onder fraude

De macht van de financiële sector is zodanig dat de SEC, wiens taak het is om financiële bedrijven te onderzoeken en fraude te voorkomen of te bestraffen, berucht is geworden omdat ze bedrijven voor het liegen vermijdt, zelfs in het geval van recidivisten. Hoewel de financiële wetgeving ernstige straffen voor fraude toestaat, waaronder hoge boetes en beperkingen op zakelijke praktijken, staat de SEC "vrijstellingen" voor deze overtredingen toe en heeft ze deze vrij royaal toegekend aan de grootste Amerikaanse banken. Chase heeft sinds 2000 zes fraudegevallen afgehandeld, met schikkingen die oplopen tot honderden miljoenen dollars, maar heeft voor de SEC betoogd dat het "een sterke staat van dienst heeft bij de naleving van de effectenwetgeving." Met name rechtvaardigt de SEC de afwikkeling van deze gevallen en vrijstellingen geven door te verwijzen naar beloften van de bedrijven om de wet in de toekomst niet te overtreden. Maar wanneer de bedrijven voor de volgende keer dat ze worden bedrogen voor de rechtbank worden gedaagd, brengt hun recidive zelden een zwaardere straf met zich mee, zoals een mens waarschijnlijk zou ontvangen.

Van deze vrijstellingen die door de toezichthouder zijn uitgegeven, gaat bijna de helft naar recidivisten: "Wall Street-bedrijven die eerdere fraudekosten hadden geregeld door nooit meer overeen te komen de wetten te overtreden die de SEC nu zei dat ze hadden overtreden." omvat andere industriële reuzen zoals Bank of America en ook Citigroup, die zoveel fraude hebben opgelopen dat het uiteindelijk werd bestraft. Het vermogen van de megabanken om uit sancties voor wijdverbreide fraude te weven, is een derde reden waarom de industrie graag onder de radar wil blijven.

4. High-Speed ​​glitches

Verdere ondermijning van het vertrouwen in onze financiële pijlers zijn de terugkerende "glitches" in grote geautomatiseerde aandelenhandelssystemen die hebben geleid tot gruwelijke marktschommelingen. In mei 2010 verloor de effectenbeurs letterlijk triljoenen dollars aan waarde in slechts enkele minuten, om binnen 20 minuten weer te herstellen. Augustus van dit jaar begon met een vergelijkbare uit de hand gelopen ontwikkeling op de markt, omdat detailhandel Knight Capital Group een "technologieprobleem" had met zijn gloednieuwe geautomatiseerde aandelenhandelssysteem. Terwijl het moest reageren op de handel door anderen, kwam het computersysteem binnenplaats plaatste gigantische orders tot het punt dat miljoenen verkeerde transacties werden gedaan, vaak tegen te hoge prijzen, zodat Knight uiteindelijk op zoek moest naar nieuwe partners om te blijven drijven.

Op computeralgoritmen gebaseerde handelsstrategieën, zoals die door Knight worden gebruikt, zijn een ander product van het losser worden van de regelgeving gedurende de laatste twee decennia, tot het punt dat de helft van de aandelenhandel nu wordt afgehandeld door dergelijke "high-speed" bedrijven. Om de toegenomen instabiliteit die een dergelijke deregulering teweeg heeft gebracht te compenseren, onderhoudt de Securities and Exchange Commission "stroomonderbrekers" om de handel af te sluiten als de koers van een bepaald aandeel zich niet goed gedraagt. Helaas worden deze tegenmaatregelen pas vijftien minuten na het begin van de handel geactiveerd, terwijl het algoritme van Knight onmiddellijk wegliep.

Het resultaat is natuurlijk om financiering in het algemeen en aandelenhandel in het bijzonder verdachter te maken voor het publiek. Zoals de Times het verwoordde, was de chaotische computerhandel "het nieuwste zwarte oog voor de financiële markten ... met hernieuwde aandacht voor de kwetsbaarheid en instabiliteit van de aandelenmarkten van het land."

5. Gevoed door de Fed

Met name zijn de banken in toenemende mate afhankelijk van overheidsmaatregelen voor hun winst. In de afgelopen jaren hebben de centrale bank van de EU en de Amerikaanse Federal Reserve een enigszins wanhopige vorm van economische stimulans ingezet, "kwantitatieve versoepeling", waarbij de Fed obligaties van grote banken koopt om meer geld in het banksysteem te injecteren, met als doel de rente te verlagen en hopelijk de economische groei te vergroten. Dit kopen van obligaties is een belangrijk winstcentrum geworden voor de grote banken, met inkomsten uit de handel in obligaties die exploderen kort na elke ronde van (meestal ineffectieve) monetaire 'stimulus'. De zakelijke pers merkt op dat 'grote handelsbanken bijzonder goed gepositioneerd zijn om te profiteren centrale banken handelen agressief. De bedrijven helpen markten te creëren in obligaties en derivaten. Wanneer de klanten van de banken zien dat de Fed gewaagde stappen neemt, voelen ze zich aangemoedigd en komen ze van de zijlijn om meer obligaties te kopen. Dit verhoogt de hoeveelheid zaken die door Wall Street stroomt, maar het verhoogt ook de prijzen van de obligaties die banken aanhouden, waardoor winst voor de handelaren ontstaat. "

Het vermogen van de banksector om zijn winstgevendheid en macht te behouden ondanks schandaal na schandaal - en na crisis na technologische rampspoed - spreekt tot zijn ongeëvenaarde macht in de moderne economie. Maar naast de sociale macht van de bedrijven om markten te domineren en percepties vorm te geven met advertentie-uitgaven, en hun duidelijke politieke spierkracht, gebruiken de banken hun macht ook op een meer alledaagse manier, door relatief hoge retailrentetarieven in de VS te handhaven. De hypotheekbehandelingsbanken profiteren in historisch grote termen van de groeiende spreiding tussen de lage tarieven die zij betalen aan beleggers waaraan zij hypotheken verkopen, en de hogere tarieven die zij de werkelijke huiseigenaar in rekening brengen. De Times-afdeling merkt op dat “als de markt naar behoren functioneerde, de recente daling van de obligatietarieven had moeten leiden tot een grotere daling van de hypotheekrente voor consumenten dan daadwerkelijk is gebeurd. In plaats daarvan neemt het verschil tussen de twee tarieven toe. "Een voorgestelde reden:" Hypotheekverstrekkers kunnen ook profiteren van minder concurrentie. De omwenteling van de financiële crisis van 2008 heeft geleid tot de concentratie van hypothecaire leningen in handen van enkele grote banken, voornamelijk Wells Fargo, JP Morgan Chase, Bank of America en US Bancorp. ”

Dit lange record suggereert waarom de financiële sector tegenwoordig een laag profiel probeert te houden. Met dergelijke banken, wie heeft vijanden nodig? "
"Ondraaglijke traagheid van 4e bochten, deel 1 en deel 2

Door Jim Quinn / The Burning Platform

Deel 1

“De volgende vierde ommekeer begint kort na het nieuwe millennium, halverwege het Oh-Oh-decennium. Rond het jaar 2005 zal een plotselinge vonk een crisisstemming katalyseren. Restanten van de oude sociale orde zullen uiteenvallen. Politiek en economisch vertrouwen zal imploderen. Echte ontberingen zullen het land treffen, met ernstige nood die vragen van klasse, ras, natie en rijk met zich mee zou kunnen brengen. Het voortbestaan ​​van de natie zal op het spel staan. Enige tijd vóór het jaar 2025 zal Amerika door een grote poort in de geschiedenis gaan, evenredig met de Amerikaanse revolutie, burgeroorlog en dubbele noodsituaties van de Grote Depressie en de Tweede Wereldoorlog. ”- Strauss & Howe– De vierde bocht

Deze vierde bocht werd in september 2008 plotseling ontstoken toen de huizenbubbel, gecreëerd door de Federal Reserve en hun criminele poppenspelers op Wall Street, instortte en de grootste controlefraude in de wereldgeschiedenis aan het licht bracht. Een crisisstemming werd gekatalyseerd toen de aandelenmarkt met 50% daalde, de werkloosheid steeg tot een hoogtepunt die sinds 1981 niet meer werd gezien, faillissementen explodeerden en gevangen gevangen politici de criminele bankiers redden met de belastingdollars van de slachtoffers.

De gemoedstoestand van het land werd onmiddellijk donkerder als gemiddelde Amerikanen foverviel de websites en telefoonlijnen van hun congresleden met de eis om de misdadige Wall Street-banken niet te redden met $ 700 miljard aan TARP. Maar ze negeerden hun veronderstelde kiezers en onthulden aan wie ze echt verplicht zijn.

Het vertrouwen in het politieke en financiële systeem is uiteengevallen en is verder verslechterd terwijl de heersende elite blijft plunderen en plunderen alsof de wereldwijde financiële crisis van 2008/2009 nooit heeft plaatsgevonden. Vanuit het perspectief van de archaïsche sociale orde is er geen crisis meer. Het verhaal over het herstel, onophoudelijk gegeseld door de scheve onderneming en hun propaganda nepnieuws bedrijfsmedia mondstukken, heeft overtuigd miljoenen opzettelijk onwetende Amerikanen vooruitgang plaatsvindt.

Zouden ze gelijk hebben? Is de crisis voorbij? Is deze vierde beurt tot een goed einde gebracht door centrale bankiers die tientallen triljoenen schulden uitgeven, politici tientallen triljoenen uitgegeven door belastingbetalers uitgeven, bankiers financiële markten optuigen en consumenten zich inspannen om hun levensstijl te handhaven? Heeft de bestaande corrupte sociale orde met succes zijn macht, controle en invloed over de massa behouden door de hefbomen van de samenleving te manipuleren en hun ondergang af te weren? Hebben ze al gewonnen?

Deze vierde bocht is net zijn negende verjaardag voorbij. De Civil War Fourth Turning duurde slechts vijf jaar, maar dat was omdat het werd versneld, met een enorme hoeveelheid bloedvergieten gepropt in een kort tijdsbestek. De Amerikaanse revolutiecrisis duurde eenentwintig jaar. De crisis in de Grote Depressie / Tweede Wereldoorlog duurde zeventien jaar. Alle drie voorgaande Amerikaanse vierde bochten eindigden met een beslissende oorlog, met duidelijke overwinnaars en overwonnen.

Gebaseerd op historisch precedent, zou deze Vierde Draaiing zijn resolutie pas halverwege 2020 moeten bereiken, met een groot wereldwijd conflict op de korte termijnhorizon. Degenen die begrijpen dat er iets slechts op deze manier komt, zijn gefrustreerd door de schijnbare traagheid van de progressie. Ze moeten niet te angstig zijn voor een versnelling.

Aangezien Strauss & Howe pas in 1997 hun generatietheorie formuleerden, is dit de eerste vierde keer dat sommige mensen de dynamiek van de crisis begrijpen. Verandert kennis over een cyclus de onderliggende krachten die de geschiedenis voortstuwen? Heeft de gevestigde oligarchie de crisissfeer van het land gecoöpteerd om zijn eigen ondergang te voorkomen? Of gaat deze Vierde Draai gewoon door volgens de standaardmorfologie van zijn twee decennium lange overlevingstest?

Ik weet het echt niet. Dit is mijn eerste en enige vierde beurt. Wat ik wel weet is dat de crisis is begonnen in het tijdsbestek dat is voorspeld door Strauss & Howe. De katalysator was de financiële ineenstorting van 2008 gecreëerd door Wall Street en de Federal Reserve, net zoals ze in 1929 hadden gedaan om de vorige vierde bocht te katalyseren. Strauss en Howe documenteerden de vier fasen van een vierde bocht.

Een crisis-tijdperk begint met een katalysator - een verrassende gebeurtenis (of opeenvolging van gebeurtenissen) die een plotselinge verandering in stemming veroorzaakt.

Eenmaal gekatalyseerd, bereikt een samenleving een regeneratie - een nieuwe contra-tropie die het maatschappelijk leven herenigt en weer actueel maakt.

De geregenereerde samenleving stuwt naar een climax - een cruciaal moment dat de dood van de oude orde bevestigt en de geboorte van de nieuwe.

De climax culmineert in een resolutie - een triomfantelijke of tragische conclusie die de winnaars scheidt van verliezers, de grote publieke vragen oplost en de nieuwe orde vestigt.

De wereldwijde financiële crisis van 2008 heeft zeker een plotselinge stemmingsverandering teweeggebracht. Gemiddelde arbeidersklasse Amerikanen zagen hun pensioensparen voor de tweede keer vernietigd in de tijd van acht jaar. Miljoenen verloren hun baan en werden uit hun huizen gegooid door de Wall Street-bankiers die de grootste financiële fraude in de wereldgeschiedenis pleegden. De Amerikaanse burgers, die overweldigend TARP afkeurden, werden buiten beschouwing gelaten omdat gevangengenomen corrupte congresleden $ 700 miljard belastinggeld overhandigden aan de Wall Street-criminelen.

De donkere stemmingswissel produceerde de Tea Party-beweging en de Occupy Wall Street-beweging. Beide bewegingen werden gecoöpteerd door de oprichting en effectief gedoofd als veranderaars. In de loop van de volgende zeven jaar is een enorme door schulden geproduceerde zeepbel op de aandelen-, obligatie- en onroerendgoedmarkten geblazen om alleen diegenen te profiteren die zich in de bovenste laag van rijkdom bevinden. Wall Street wint in een klapband over Main Street.

Terwijl 2015 veranderde in het historische jaar van vitriol, haat, nepnieuws, Russen, poesjes grijpen en een allesomvattende poging om Donald Trump in diskrediet te brengen en te verslaan - in 2016 werden gevechtslijnen getrokken en strijders bewapend. De oligarchen gebruikten elke propagandatruc in hun tas. Ze gebruikten hun enorme onbeperkte rijkdom om de verkiezing van hun zelfgekozen kandidaat - Hillary Clinton te verzekeren. Black Lives Matter terroristen slachtten politieagenten in koelen bloede. Strijders voor sociale rechtvaardigheid werden getriggerd op campussen in het hele land en trokken zich terug in veilige ruimtes met kleurpotloden en kleurboeken.

Antifa-fascisten kwamen in opstand, versloegen de supporters van Trump en probeerden hetom de vrijheid van meningsuiting bij elke gelegenheid af te sluiten. Gewelddadige botsingen, uitgelokt door linksen, roosteerden het land en verharden de vastberadenheid van normale mensen in het Amerikaanse viaduct. De nepnieuws bedrijfsmedia produceerden neppeilingen die een overweldigende overwinning voor Clinton vertoonden. De heersende elite onderschatte de woede onder de zwijgende meerderheid. Trump won een onwaarschijnlijke overwinning.

De mand met betreurenswaardige en miljoenen andere gedesillusioneerde gewone mensen koos op 8 november 2016 de grijze kampioen van deze vierde bocht. Het was mogelijk de grootste overstuur in de presidentiële geschiedenis. De langverwachte regeneratie was gearriveerd. Net zoals de verkiezing van FDR de regeneratie van de laatste Vierde Draaien markeerde, markeert de verkiezing van Donald Trump het regeneratie moment van deze Crisis.

Zijn verkiezing heeft het land op positieve en negatieve manieren gestimuleerd. Hij heeft facties verenigd voor en tegen zijn agenda. Zijn verkiezing heeft een diepgewortelde vestiging (aka moeraswezens) onthuld bewoond door politici van beide partijen die zijn president willen saboteren. De eerste tien maanden van zijn presidentschap was een tumultueuze botsing tussen een diepgewortelde vestiging en een tweetende, beledigende, vluchtige, onvoorspelbare, onbeschofte buitenstaander onroerend goed mogul van NYC.

De stemming in het land is duidelijk donkerder geworden naarmate 2017 vorderde. Er is geen middenweg of compromis. De spanning tussen de twee Amerika's neemt toe met elke massale schietpartij, Russische collusie-onthulling, blootstelling van media-vooringenomenheid, bewijs van Hollywood-degradatie, gerechtelijke overschrijding, door Soros gefinancierde geënsceneerde protesten, Donna Brazile vertelt alle boek- en censuuracties van Twitter, Facebook en andere links vleugel schuine media-uitgangen.

Slechts 24% van de Amerikanen denkt dat het land de goede kant opgaat, en ze hebben gelijk. Met een $ 20 biljoen staatsschuld, $ 200 biljoen niet-gefinancierde welzijnsverplichtingen, pensioenplannen met honderden miljarden, ongebreidelde overheidscorruptie, flagrante Wall Street-criminaliteit, niet-verklaarde oorlogen die wereldwijd worden gevoerd, en een zwakzinnige bedrijfspropagandamedia die nepnieuws spuwen, de natie heeft de ijsberg al geraakt en het schip gaat ten onder.

De mate van verdeeldheid en woede in dit land groeit exponentieel, waarbij de vlammen worden aangewakkerd door de bedrijfsmedia die een burgeroorlog willen aangaan. Gevechtslijnen worden getrokken tussen Republikeinen en Democraten; de oprichting GOP en de Steve Bannon alt-juiste discipelen; uiterst links Sanders Democrats en Clinton partizanen; BLM-terroristen en politie; Soros financierde uitschot uit Antifa en conservatieven voor vrije meningsuiting; SJW's en normale mensen; elites en betreurenswaardige; wit en zwart; liberalen en conservatieven; Wall Street en Main Street; Hollywood-devianten en mensen met moraal; Moslims en ongelovigen; degenen die wakker zijn en degenen die onwetend zijn; eigenaars van wapens en inbeslagnemers van wapens; staat van toezicht en burgers die worden bewaakt; Jong en oud; hebben en niet hebben; werknemers en parasieten; vakbondswerkers en belastingbetalers; linkse academische wereld en mensen met gezond verstand; arrogante hubristische oligarchen en bescheiden hardwerkende Amerikanen.

Als je het gevoel van onheil over de natie en de wereld niet begrijpt, let je niet op. Ondanks een mondiaal herstelverhaal en recordhoge aandelenmarkten aangejaagd door onverantwoorde afbouwingsplannen geïmplementeerd door gevangen genomen centrale bankiers, haast de wereld zich meedogenloos naar conflict, oorlog en bloedvergieten. Elke vorige Amerikaanse Fourth Turning zag een opwaartse pal in geweld, dood en technologische moordapparaten. Deze vierde bocht zal een voortzetting zijn van deze trend. Vierde Turning-oorlogen zijn altijd beslissend, met duidelijke winnaars en verliezers.

De revolutionaire oorlog brak uit twee jaar na de katalysator van de Boston Tea Party en duurde acht jaar. De burgeroorlog bracht het land in conflict kort na de verkiezing van Lincoln. De Tweede Wereldoorlog drong tot 12 jaar na de Grote Neerstorting niet door in het leven van Amerikanen. Elke crisis heeft zijn eigen dynamiek, tempo en timing, gebaseerd op specifieke gebeurtenissen, beslissingen over leiderschap en generatiereacties op de incidenten en afleveringen die de crisis aandrijven. We zijn in jaar negen van deze Vierde Ommekeer en een dreigend bloedig conflict ligt net over de horizon, maar de overgrote meerderheid van de Amerikaanse bevolking is niet voorbereid en niet op de hoogte van een dergelijk vuurproef.

De vulkaanuitbarsting van 2008 is blijven stromen langs de kanalen van nood die landen over de hele wereld treffen. Yeoman-inspanningen van de Deep State om de gesmolten stroming binnen gecontroleerde kanalen te houden, mislukken, met de uitbarsting die op het punt staat los te barsten en op grote schaal wereldwijde schade aan te richten, zoals voorspeld door Strauss & Howe.

“Stel je een nationale (en waarschijnlijk mondiale) vulkaanuitbarsting voor, die aanvankelijk langs kanalen van nood stroomde die werden gecreëerd tijdens het tijdperk van de ontrafeling en verder verbreed door de katalysator. Proberen te voorzien waar de uitbarsting zal gaan zodra deze uit de kanalen barst, is als proberen de exacte breuklijn te voorspellen of een aardbeving. Alles wat je van tevoren weet is iets over de gesmolten ingrediënten van de climax, waaronder het volgende:

Economische problemen, met overheidsschuld in gebreke, rechten op trustfondsen in faillissement, toenemende armoede en werkloosheid, handelsoorlogen, instortende financiële markten en hyperinflatie (of deflatie)



Sociale nood, met geweld gevoed door klasse, ras, nativisme of religie en aangewakkerd door gewapende bendes, ondergrondse milities en huurlingen ingehuurd door ommuurde gemeenschappen



Politieke nood, met institutionele ineenstorting, open belastingopstanden, hegemonie door één partij, grote constitutionele verandering, secessionisme, autoritarisme en veranderde nationale grenzen



Militaire nood, met oorlog tegen terroristen of buitenlandse regimes uitgerust met massavernietigingswapens ”

De vierde bocht - Strauss & Howe

Het militaire conflict van de Amerikaanse revolutie was met een externe vijand. De burgeroorlog was een intern conflict tussen Amerikanen. De Tweede Wereldoorlog was opnieuw een extern conflict. Zal het komende conflict binnenlands, buitenlands of beide zijn? Elke vierde bocht heeft interne en externe worstelingen en schermutselingen. Loyalisten vochten tegen patriotten tijdens de Amerikaanse revolutie. Beide partijen probeerden tijdens de Burgeroorlog Europese steun te zoeken.

Een resolute oppositie verachtte de FDR en probeerde zelfs een militaire staatsgreep te organiseren om de macht van de regering te grijpen. Deze vierde ommekeer vordert langs een tweeledig pad van interne en externe botsingen die bedoeld zijn om de gebeurtenissen te definiëren die de wereld naar een climax en oplossing van deze vierde crisisperiode in de Amerikaanse geschiedenis zullen stuwen.

De ogenschijnlijke traagheid van deze Vierde Keer is niet ongebruikelijk en de stijging van de aandelenmarkt in het midden van de crisis verlicht niet de nare omstandigheden van de crisis. Vanaf het dieptepunt in 1932 steeg de aandelenmarkt met meer dan 400% in 1937, te midden van de Grote Depressie, voordat nog eens 45% dook. De huidige door de Fed gefinancierde beursrally heeft de aandelen met ongeveer 400% doen stijgen ten opzichte van de dieptepunten van 2009. Aandelenmarkten bepalen niet wanneer een crisis voor de meerderheid van de Amerikanen is geëindigd, omdat zo weinig mensen een aanzienlijke hoeveelheid aandelen bezitten.

De gemiddelde Amerikaan leed gedurende de jaren dertig aan economische problemen, net zoals de gemiddelde Amerikanen sinds 2008 blijven lijden onder economische moeilijkheden. Terwijl Amerikanen eind jaren dertig met privatisering en armoede te maken hadden, brak het komende wereldwijde conflict uit. Animositeiten, vooroordelen en wrok, verergerd door economische onrust, hebben militaristische ambities van hubristische heersers in Europa en Azië aangewakkerd. De parallellen met de huidige internationale dynamiek zijn griezelig. De precieze timing van het chaotische gevaarlijke gedeelte van deze Vierde Draaiing is onzeker, maar het kan niet worden ontlopen.

“Denk niet dat je kunt ontsnappen aan de Vierde manier om vandaag de dag afstand te nemen van nieuws, nationale politiek of zelfs belastingen waarvan je geen zin hebt om te betalen. De geschiedenis waarschuwt dat een crisis de sociale en economische basisomgeving die u nu als vanzelfsprekend beschouwt, zal hervormen. De vierde ommekeer vereist de dood en wedergeboorte van de sociale orde. Het is het ultieme overgangsritueel voor een heel volk en vereist een luminale staat van pure chaos waarvan de aard en duur niemand vooraf kan voorspellen. ”- Strauss & Howe - De vierde bocht

https://www.theburningplatform.com/2017/11/13/the-unbearable-slowness-of-fourth-turnings/

DEEL 2

In Deel 1 van dit artikel heb ik de achtergrond gegeven met betrekking tot de fasen van Vierde Keer en waar we negen jaar in deze crisisperiode staan. Ik zal nu nadenken over wat er zou kunnen gebeuren tijdens de rest van deze Vierde Draaiing.

“De geschiedenis biedt geen garanties. Het kan duidelijk zijn dat dingen vreselijk mis kunnen gaan - de mogelijkheden variëren van een nucleaire uitwisseling tot ongeneeslijke plagen, van terroristische anarchie tot hightech dictatuur. We moeten er niet van uitgaan dat de Voorzienigheid ons land altijd zal vrijstellen van de onomkeerbare tragedies die zoveel anderen hebben overvallen: niet alleen tijdelijke ontberingen, maar vernedering en totale ondergang. Verliezen in de volgende Vierde bocht kan iets onvergelijks slechter betekenen. Het zou een blijvende nederlaag kunnen betekenen waarvan onze nationale onschuld - misschien zelfs onze natie - misschien nooit meer zal herstellen. ”- Strauss & Howe - The Fourth Turning

Het belangrijkste te begrijpen punt is dat de dood van de bestaande sociale orde altijd plaatsvindt tijdens een Vierde Draaiing. Tot dusverre hebben degenen die de Deep State-hiërarchie vormen hun ondergang afgeweerd. Ze gebruiken elk hulpmiddel dat ze tot hun beschikking hebben om hun rijkdom, macht en controle te behouden. Terwijl hun massamedia propagandamachine wankelt, hebben ze hun rigging van financiële markten verdubbeld om een ​​verhaal van economisch herstel te bevorderen, terwijl ze zichzelf en hun trawanten verder verrijken.

Het is duidelijk dat ze het hoogtepunt van financiële manipulatie, gelddruk en kunstmatige rentesuppressie hebben bereikt. Het verhaal hapert. Hun laatste en laatste optie om de macht te behouden is oorlog. Omdat hun "alles-bubbel" (aandelen, obligaties, onroerend goed) onvermijdelijk isy implodeert, zullen civiele en / of wereldwijde militaire conflicten worden gebruikt om de bevolking af te leiden van hun Deep State binnenlandse rampen.

De tijd voor een compromis is lang voorbij. Er zijn geen gematigden meer in het politieke spectrum. De stemming in het land is duidelijk trending naar conflicten. Trump, als de grijze kampioen van deze vierde bocht, heeft bewezen een bliksemafleider van haat te zijn. Hij maakt zijn politieke tegenstanders, de linkse media, velen in zijn eigen partij, buitenlandse leiders, miljardairs en het meest zorgelijk voor zijn welzijn woedend - de schimmige surveillancemachtsfunctionarissen.

Zijn eigen FBI en CIA hebben zijn presidentschap ondermijnd en geprobeerd zijn beschuldiging in gang te zetten of als laatste redmiddel - staatsgreep. Na het voeren van een campagne voor een vermindering van de buitenlandse militaire interventie in het Midden-Oosten, het verminderen van de verplichtingen aan de NAVO en het vergroten van de samenwerking met Rusland, lijkt het erop dat Trump in een kamer is opgenomen en verteld dat het militaire industriële complex de baas is. Trump heeft duidelijk een zelfbehoudsbeslissing genomen om te voorkomen dat hij JFK zou zijn.

De mogelijkheid van een wereldwijde catastrofe wordt door de overgrote meerderheid van de Amerikanen niet serieus genomen. Het is meer dan zeventig jaar geleden sinds het laatste wereldwijde conflict en de meeste mensen die de horror hebben meegemaakt, zijn dood. We zijn het verleden vergeten en zijn veroordeeld om het opnieuw te beleven, net zoals we om de tachtig jaar doen. Het gebrek aan volatiliteit op financiële markten voorspelt drastische niveaus van volatiliteit, omdat de perceptiemarkten niet kunnen vallen Wall Street 30 iets MBA's en de beleggersklasse in een gevoel van onoverwinnelijkheid heeft gebracht.

Geopolitieke spanningen zijn de laatste jaren dramatisch toegenomen, met religieus extremisme, olie, petro-dollar, historische rivaliteit en nationalisme die de wereld naar conflict drijven. Deze extreme economische en geopolitieke spanningen vallen samen langs dezelfde tijdlijn en zullen gelijktijdig uitbarsten, waardoor de klimatologische helft van deze vierde bocht wordt gekatalyseerd.

“Het risico op catastrofe zal zeer hoog zijn. De natie zou kunnen uitbarsten in opstand of burgerlijk geweld, geografisch uiteenvallen of bezwijken voor autoritair bewind. Als er oorlog is, is dat waarschijnlijk een van de grootste risico's en inspanningen - met andere woorden, een totale oorlog. Elke vierde draaiing heeft een opwaartse pal geregistreerd in de technologie van vernietiging en in de bereidheid van de mensheid om deze te gebruiken. "- Strauss & Howe - De vierde draaiing

Met het Huis van Saud die in waanzin afdaalt terwijl religieuze ijveraars, koningen, prinsen en buitenlandse infiltranten wedijveren om controle over hun uitputtende olierijkdom en tientallen miljarden high-tech wapens geleverd door Amerikaanse wapenhandelaars, is een Midden-Oosten vuurzee een zekerheid. Iran heeft de proxy-oorlogen in Syrië, Irak en Jemen gewonnen. Saoedi-Arabië en Israël zijn vastbesloten om de expansie van Iran koste wat kost te stoppen.

Het mengen van religieus extremisme, olierijk, gaspijpleidingen, opium, egoïstische dictators, nucleaire bommen, haat en territoriale ambities in de verdieping van de militaristische wereldwijde stemmingsverandering is voorbestemd om een ​​kettingreactie van onbedoelde gevolgen en onverzettelijke reacties te veroorzaken. De volgende oorlog in het Midden-Oosten zal geen proxy-oorlog zijn. Het zal een gevecht tot de dood zijn.

Je hebt een scorekaart nodig om de allianties, tegenstanders en jokertekens te achterhalen. Iran lijkt afgestemd te zijn op Irak, Qatar, Syrië, Hezbollah, Jemen en Rusland. Saoedi-Arabië lijkt afgestemd te zijn op Israël, de VAE en de Verenigde Staten. Verschillende facties, waaronder Turkije, ISIS, Al Qaida en de Koerden, vechten tegen een of meer van deze partijen. In veel gevallen is de vijand van mijn vijand mijn vriend van toepassing.

Vrede en compromis zijn op dit moment uitgesloten. Het is gewoon een kwestie van wie de trekker overhaalt om het vuurwerk af te trappen. Het lijkt erop dat Saoedi-Arabië bereid is om alles te gokken tijdens een laatste confrontatie met Iran. Zodra het schieten begint en de VS en Rusland zijn ingezogen, zijn alle weddenschappen uitgeschakeld voor wat er daarna gebeurt. Diplomatie is geen optie.

Dit scenario veronderstelt dat een Koreaans conflict niet eerst gebeurt. Met roekeloze acties van Kim Jung Un en roekeloze retoriek van beide kanten zijn de kansen op een Koreaans conflict het hoogst sinds de jaren 1950. Met drie koeriersgroepen aan de Koreaanse kust, kan slechts één provocerende handeling of fout een fusillade van beide kanten ontketenen, waardoor honderdduizenden in enkele dagen worden gedood. Wereldwijde verdragen, allianties en economische realiteit duwen mondiale mogendheden in onvoorziene richtingen, net zoals deze vierde bocht zijn gevaarlijkste fase ingaat. Menselijke tekortkomingen zijn de constante in de geschiedenis. Maar menselijke tekortkomingen resulteerden in 50.000 doden tijdens de Amerikaanse revolutiecrisis. Ze kunnen leiden tot honderden miljoenen doden tijdens deze crisis.

De provocerende acties van de VS en Europa met NAVO-strijdkrachten rond Rusland, de voortdurende burgeroorlog in Oekraïne, de Syrische burgeroorlog en valse beschuldigingen van het optuigen van de Amerikaanse presidentsverkiezingen hebben Rusland in een nauwere alliantie met China geduwd. Saoedi-Arabië heeft ook de banden versterkth China, omdat de door de schuld gefinancierde schalieolieboom de Amerikaanse aankopen van OPEC-olie heeft verminderd.

De EU valt uiteen, omdat schuldencreatie er niet in is geslaagd economieën nieuw leven in te blazen, regeringen bankroet zijn, islamitische hordes vernietigen hun sociale structuur en er hangt een revolutionaire geest. Duitsland, Frankrijk, Zweden en het grootste deel van Europa hebben hun eigen doodvonnis ondertekend door hun landen binnen te vallen door miljoenen jonge moslimmannen die hun manier van leven willen vernietigen. Wereldwijde wanorde groeit exponentieel en leidt zeker naar oorlog.

Oorlog zal ofwel de trigger zijn voor de komende financiële crash of een direct gevolg van de komende financiële crash. De kernelementen van deze Vierde Ommekeer (schulden, verval van burgers, wereldwijde wanorde) zullen naast elkaar komen te liggen en versnellen tot een kettingreactie van chaos, burgeropstand, wereldwijde oorlog, massaslachtoffers, de val van rijken en uiteindelijk de vernietiging van de bestaande sociale orde (ook bekend als Deep State).

Wanneer Amerikanen hun rijkdom voor de derde keer in minder dan twee decennia door dezelfde criminele bankiers en corrupte politici zien verdampen, zullen ze hen niet opnieuw vergeven, vergeten en redden. Ze zullen de schuldigen opsporen en hen laten betalen via straatrechtvaardigheid. Het frauduleuze Deep State-gecontroleerde systeem is onbetaalbaar en moet worden vernietigd om een ​​op de grondwet gebaseerd vrijemarktsysteem opnieuw in te voeren. Het resultaat kan ook dictatuur zijn of erger. De uitkomsten worden bepaald door de acties die we als burgers ondernemen.

Met een schuldenoverstroomde wereldeconomie die al vertraagt; paniekerige centrale bankiers begonnen hun voet van het gaspedaal te halen; massaal overgewaardeerde aandelen-, obligatie- en onroerendgoedmarkten; consumenten met schulden tot hun ogen; stagnerende lonen; stijgende inflatie; valuta en handelsoorlogen verhitten; tekorten stijgen weer; en vastgelopen wetgevende organen, zou het begin van oorlog in het Midden-Oosten ervoor zorgen dat de olieprijzen omhoogschieten en de beurs instorten 3.0.

Op dit moment zou zelfs de geringste hint van looninflatie waardoor de rentetarieven zelfs bescheiden stijgen, een marktsmelting veroorzaken. De perfecte storm komt ons tegemoet. De drievoudige bedreigingen van schuld, maatschappelijk verval en wereldwijde wanorde kunnen niet worden vermeden. We kunnen de chaos die door de cyclische aard van de geschiedenis in gang is gezet niet trotseren. De seizoenen kunnen niet worden omgekeerd, dus we moeten ons schrap zetten voor de naderende stormen.

"De toekomst is onzeker en het einde is altijd nabij." - Jim Morrison

"Niemand komt hier levend uit." - Jim Morrison

Er zijn geen garanties of zekerheden met betrekking tot wat er gebeurt in het resterende decennium of zo van deze vierde bocht. Geloof niet dat God ons rijk zal vrijstellen van de tragedies die verleden rijken zijn overkomen. Debasement en totale ondergang zijn geen onbelangrijke mogelijkheden. Hubris, arrogantie, decadentie en schulden hebben vorige mondiale rijken verwoest en zijn tegenwoordig in overvloedige hoeveelheden aanwezig terwijl het Amerikaanse rijk zijn kritieke drempel van nationale overleving betreedt. Er zijn talloze interne en externe strijdkrachten die zowel de status quo als het bestaan ​​van onze natie bedreigen.

De komende jaren zullen er momenten zijn van extreem gevaar en ernstige bedreigingen. Ik beschouw het Russische volk of het Chinese volk niet als mijn vijanden, maar mijn regering zal proberen ons te overtuigen oorlog tegen hen te voeren om hun imperium te behouden. De menselijke natuur is in de loop van de geschiedenis niet veranderd, maar de technologische vooruitgang in oorlogvoering heeft het vermogen om de planeet te vernietigen in handen van zwakzinnige kwaadwillende mannen geplaatst, wiens egoïsme en dorst naar macht geen grenzen kennen. Menselijke gebreken en zwakheden kunnen de wereld en haar bewoners in gevaar brengen. Vertrouw je op het leiderschap van jouw land om te doen wat in jouw belang is?

Ik vertrouw mijn regering niet. Ik vertrouw de frontmannen van de poppenpoliticus niet voor de Deep State. Ik vertrouw de megabedrijven die onze economie domineren niet. Ik vertrouw geen centrale bankiers en hun eigenaars in Wall Street. Ik vertrouw de nepnieuws bedrijfsmedia niet. Ik vertrouw het militaire industriële complex niet. Ik vertrouw de leiders van de georganiseerde religie niet.

Ik vertrouw op mijn eigen instinct, redeneervermogen en kritisch denkvermogen. Ik vertrouw mijn directe familieleden. Ik vertrouw sommige van mijn buren. Ik vertrouw meer mensen die ik via mijn blog heb ontmoet dan ik persoonlijk heb ontmoet. Ik vertrouw erop dat normale mensen in dit eens zo geweldige land een normaal leven leiden. Ik vertrouw de mensen die de mensen wantrouwen en dingen die ik wantrouw. Terwijl gebeurtenissen uit de hand lopen, moeten we onze vrienden zorgvuldig uitkiezen.

Als of wanneer de regering probeert mijn drie zonen in een oorlog te dwingen namens de gevestigde belangen om hun rijkdom en macht te behouden, zal ik me verzetten met elke kracht in mijn ouder wordende lichaam. Ze worden geen kanonnenvoer voor de Deep State. We kennen de gebeurtenissen en het pad niet die de rest van deze crisis zullen aandrijven, maar we weten wel dat onze keuzes belangrijk zijn.

Dit is geen tijd voor apathie en klagency. Voor degenen die de generatietheorie en de cycli van de geschiedenis begrijpen, is de schijnbaar ondraaglijke traagheid van deze Vierde Draaiing in feite een zegen. De traagheid geeft meer tijd om zich voor te bereiden. Als je je nog niet hebt voorbereid op de komende winterse winter, schiet de tijd tekort. De lucht wordt donkerder. Onze ontmoeting met bestemming wacht.

“Denk na over wat er gebeurt als een vreselijke winterblizzard toeslaat. U hoort de weerswaarschuwing, maar reageert er waarschijnlijk niet op. De lucht wordt donkerder. Dan slaat de storm met volle woede en de lucht is een huilende witheid. Eén voor één worden uw koppelingen naar de leeftijd van de machine verbroken. Elektriciteit flikkert uit en sluit de tv af. Batterijen vervagen en sluiten de radio af. Telefoons gaan dood. Wegen worden onmogelijk en auto's komen vast te zitten. Voedselvoorziening neemt af.

Dagelijkse overblijfselen van de moderne beschaving - bankmachines, beleggingsfondsen, grootwinkelbedrijven, computers, satellieten, vliegtuigen, overheden - verdwijnen allemaal in irrelevantie. Stel jezelf en je geliefden voor te midden van een huilende sneeuwstorm die meerdere jaren duurt. Denk na over wat je nodig zou hebben, wie je zou kunnen helpen, en waarom je lot belangrijk kan zijn voor iemand anders dan jezelf. Dat is hoe je een saeculaire winter kunt plannen.

Denk niet dat je aan de Vierde bocht kunt ontsnappen. De geschiedenis waarschuwt dat een crisis de sociale en economische basisomgeving die u nu als vanzelfsprekend beschouwt, zal hervormen. ”- Strauss & Howe - De vierde ommekeer

https://www.theburningplatform.com/2017/11/14/the-unbearable-slowness-of-fourth-turnings-part-two/#more-163450"
"Abonneer u GRATIS op Canada Free Press

Eerlijkheid is het voertuig dat Obama gebruikt om socialisme te implementeren

Obama en herdistributie van uw rijkdom

In een toespraak eerder deze week (10 april) zei president Obama het volgende: “Dus deze investeringen - in dingen zoals onderwijs en onderzoek en gezondheidszorg - zijn niet gedaan als een groot plan om rijkdom van de ene groep naar de andere te verdelen ... dit is geen socialistische droom. '

Maar in 2008 vatte Obama zijn plan samen om de belastingcode eerlijker te maken door te zeggen: "Ik denk dat wanneer je de rijkdom verspreidt, het goed is voor iedereen." Obama is misschien niet uit hetzelfde doek gesneden als Lenin, maar hij is een socialist en socialisme is zijn agenda. Marxisme bracht het socialisme voort. Het marxisme legde de basis voor het socialisme van de Europese welvaartsstaat. Het Europese model probeerde het socialisme te nationaliseren, net als bij de bolsjewistische revolutie, maar met minder succes. Na het mislukken van nationalisatie door revolutie, realiseerden Europese socialisten zich dat vrij ondernemerschap in privé-handen kapitaal (geld) voortbracht dat ze vervolgens konden stelen via belastingheffing en vervolgens opnieuw konden verdelen via sociale programma's, waardoor socialisme werd bereikt. Waar het Europese socialisme de overhand heeft, zijn er kosten. Volgens Paul Roderick Gregory: "De Europese welvaartsstaat neemt de helft van de nationale output voor de gezondheidszorg, pensioenen, verlengde werkloosheidsuitkeringen, inkomensuitkeringen en gratis hoger onderwijs." Obama promoot koortsachtig socialisme zoals zojuist beschreven.

Eerlijkheid is het voertuig dat Obama gebruikt om socialisme te implementeren. Hij wil gewoon eerlijk zijn en voor iedereen een gelijk speelveld hebben. Eerlijkheid is de mantra van socialisten. Eerlijkheid in de gezondheidszorg, billijk aandeel in belastingbetalingen, eerlijke prijzen voor iedereen via door de staat gecontroleerde markten, billijkheid voor het milieu door groene energie, raciale rechtvaardigheid door afgedwongen burgerrechten, rechtvaardigheid in gendergelijkheid en bescherming van homoseksualiteit door middel van strenge haatmisdrijfswetten, om maar te noemen een paar. Al deze billijkheid moet worden uitgevoerd en afgedwongen door een almachtige gecentraliseerde overheid door iedereen te beheersen om in alle levensbehoeften te kunnen voorzien, van de wieg tot het graf. Dit is Obama European Socialism puur en simpel en hij liegt als hij zegt dat hij rijkdom niet wil herverdelen. Herverdeling is de hoeksteen van het socialisme. En hierin ligt de reden waarom Obama de Grondwet haat. De grondwet van de Verenigde Staten van Amerika is de doodsteek voor het socialisme. De grondwet beperkt de overheid en machtigt het individu terwijl de individuele vrijheid wordt beschermd. Socialisme is niet compatibel met een beperkte overheid en vrije burgers die zichzelf regeren. Obama moet gaan in november 2012. Als Obama wint, verliest Amerika. "
"Het plan van president Trump om de Amerikaanse strijdkrachten in Syrië te blijven inzetten, gaat volgens een federale topdemocrat verder dan zijn autoriteit volgens de federale wet.

"We zijn op de afgrond van het inzetten van Amerikaanse troepen voor nog een oorlog voor altijd", zei Maryland Sen Ben Cardin, het rangschikkend lid van de Foreign Relations Committee, donderdag.

Dat was een berisping van staatssecretaris Rex Tillerson, die het beleid van Trump voor Syrië schetste na de vernietiging van de islamitische staat als een terreurorganisatie. Tillerson legde uit dat Amerikaanse troepen en diplomaten moeten werken om de heropleving van ISIS en de overheersing van Syrië door door Iran gesteunde terroristen te voorkomen. Maar Cardin hield vol dat het nieuwe beleid alles overschrijdt wat door het Congres is toegestaan.

“Ik ben extreemy teleurgesteld dat de regering Trump een belangrijke wijziging in het Amerikaanse beleid heeft aangekondigd - de inzet van Amerikaanse troepen voor onbepaalde tijd in Syrië - zonder eerst het Congres te raadplegen, 'zei Cardin. "De regering Trump mist de bevoegdheid om Amerikaanse strijdkrachten in Syrië te houden na de nederlaag van ISIS."

Trump heeft, net als voormalig president Barack Obama, de wettelijke autoriteit voor contra-ISIS-operaties getraceerd tot de wetgeving die militaire actie tegen Al Qaida toestond in reactie op de terroristische aanslagen van 11 september 2001. ISIS is ontstaan ​​uit de overblijfselen van het filiaal van Al Qaida in Irak. Tillerson verbond het nieuwe Syriëbeleid aan die rechtsgrondslag door te wijzen op het potentieel voor ISIS om zichzelf te rehabiliteren in afwezigheid van Amerikaanse troepen.

"ISIS heeft momenteel één voet in het graf en door een Amerikaanse militaire aanwezigheid in Syrië te handhaven totdat de volledige en volledige nederlaag van ISIS is bereikt, zullen er binnenkort twee zijn", zei hij.

Volgens Tillerson hangt zo'n complete overwinning - over ISIS of Iraanse troepen in het land - af van het succes van een bredere poging om Syrië vrede en stabiliteit te brengen.

"Niet-geregeerde ruimtes, vooral in conflictgebieden, zijn broedplaatsen voor ISIS en andere terroristische organisaties," zei hij. "ONS. uittreding uit Syrië zou Iran de gelegenheid bieden zijn positie in Syrië verder te versterken. Zoals we hebben gezien in de proxy-oorlogen en openbare aankondigingen van Iran, streeft Iran naar dominantie in het Midden-Oosten en de vernietiging van onze bondgenoot, Israël. Als een gedestabiliseerde natie en een grenzend aan Israël, biedt Syrië een kans die Iran maar al te graag wil benutten. ”

De onthulling van het plan zou de interesse van het congres kunnen hernieuwen bij het opstellen van een nieuwe wetgeving die de wettelijke bevoegdheid van de president bepaalt om operaties tegen het terrorisme te voeren. Jarenlang hebben wetgevers in beide partijen moeite om overeenstemming te bereiken over de details van een nieuwe machtiging voor het gebruik van militair geweld.

"Het Congres is niet in staat geweest om de kloof te overbruggen tussen degenen die een nieuwe AUMF als primair een kans zien om de president te beperken en degenen die geloven dat het beperken van de opperbevelhebber in oorlogstijd onverstandig is", aldus senator Buitenlandse Betrekkingen voorzitter Bob Corker, R-Tenn. , zei tijdens een recente hoorzitting.

De aankondiging van Tillerson zal zeker leiden tot een nieuwe ronde van debat over het beleid. "De staats- en defensie-afdelingen moeten onmiddellijk overleg plegen met de leden van de commissie buitenlandse betrekkingen van de Senaat, die de jurisdictie behoudt over het gebruik van militair geweld," zei Cardin. "
"Er is iets mis op Newsweek, en wie daar de leiding heeft, moet de situatie onder controle krijgen.

Zijn meest recente misstap vond deze week plaats toen zijn social media-team deze misleidende kop tweette: "" Feitencontrole: Nee, de Clintons werden niet miljoenen betaald door Rusland. ""

Het bijbehorende artikel bewijst niets van dien aard.

De veronderstelde feitencontrole komt als reactie op een tweet deze week van president Trump die luidde: "Rusland heeft miljoenen naar Clinton Foundation gestuurd."

. @ foxandfriends "" Rusland heeft miljoenen naar Clinton Foundation gestuurd "" - Donald J. Trump (@realDonaldTrump) 19 oktober 2017

Hij is niet verkeerd, en het Newsweek-artikel erkent zoveel.

Het erkent dat de voormalige president Bill Clinton in 2010 een royale spreekbijdrage van $ 500.000 ontving van een aan het Kremlin gelieerde bank met banden met Uranium One, een Canadees uraniumbedrijf dat mijnen in de VS had. Het Newsweek-artikel erkent ook een afzonderlijk rapport van de New York Times De voorzitter van Uranium One schonk ongeveer $ 2,35 miljoen aan de Clinton Foundation in vier afzonderlijke delen, terwijl zijn bedrijf werd overgenomen door een Russisch nucleair energiebedrijf genaamd Rosatom.

Er is meer uit het Times-rapport, en geen daarvan weerspiegelt goed de Clintons:

Terwijl de Russen geleidelijk de controle over Uranium One namen in drie afzonderlijke transacties van 2009 tot 2013, laten Canadese records zien, een stroom van contanten zijn weg vond naar de Clinton Foundation. De voorzitter van Uranium One gebruikte zijn familiestichting om vier donaties te doen van in totaal $ 2,35 miljoen. Die bijdragen werden niet openbaar gemaakt door de Clintons, ondanks een overeenkomst die mevrouw Clinton had gesloten met het Witte Huis van Obama om alle donoren publiekelijk te identificeren. Ook andere mensen met banden met het bedrijf hebben gedoneerd.

Het enige dat de Newsweek-geschillen controleren, is of de betaalde miljoenen iets te maken hadden met de succesvolle inspanningen van Rosatom om goedkeuring te krijgen van het State Department om Uranium One te verwerven. Het Amerikaanse Comité voor Buitenlandse Investeringen gaf het startsein in oktober 2010 en gaf de Russische staatseigendom de controle over 20 procent van het uranium in Amerika.

Het is onduidelijk of het Russische geld dat aan de Clinton Foundation is gegeven, iets te maken had met de pogingen van Bill Clinton in 2010 om vergaderingen met Rosatom-leidinggevenden te vergemakkelijken. Het is ook onduidelijk of de betalingen iets te maken hadden met zijn besluit om datzelfde jaar de Russische president Vladimir Poetin te ontmoeten.

Maar dit is nog een lange weg off from, "" Feitencontrole: Nee, de Clintons zijn niet miljoenen betaald door Rusland. ""

Erger nog, de kop die op de website van Newsweek verschijnt, is gelijkmatig en redelijk. Er staat eenvoudig: '' Heeft Rusland geld naar de stichting van Bill Clinton gestuurd zoals Trump zegt? Controle van de bewering van de president. '' Het is de sociale media-versie van deze kop die gruwelijk is.

Dat gezegd hebbende, net als de tweet-kop, beweert de body of the fact check ook dat het niet helemaal terug kan, inclusief: '' president rekt de waarheid uit over de Clinton Foundation en het ontvangen geld ''.

Nou ja, misschien. Maar de Clinton Foundation heeft miljoenen van de Russen binnengehaald. Dat is wat de president heeft getweet.

Hier is hoe de Newsweek-feitencontrole concludeert: "" Ja, de stichting ontving geld en Bill Clinton werd betaald om een ​​toespraak te houden, maar er is geen bewijs dat de Clintons door Russen werden betaald om de uraniumovereenkomst door te drukken. "

Dit is correct, en het zou waarschijnlijk verwoestend zijn als het iets was wat de president eigenlijk zei. Maar dat zei hij niet helemaal.

Hij impliceerde het zeker. Maar wat heeft het voor zin feiten te controleren die nog niet zijn gezegd? "
"Amerikaanse troepen maakten een van hun meest effectieve treffers tegen de Islamitische Staat op 15 november, toen Amerikaanse vliegtuigen 116 tankwagens vernietigden die door de terroristische organisatie werden gebruikt om de gestolen olie te vervoeren die haar financiële levensader is.

Amerikaanse A-10 en C-130 oorlogsvliegtuigen mikten op een groep van ongeveer 300 vrachtwagens in de buurt van Abu Kamal, in Syrië. Gezien het feit dat de Islamitische Staat wordt verondersteld iets meer dan 1.000 vrachtwagens in zijn hele vloot te hebben, vertegenwoordigde de groep van 300 een enorm doelwit voor Amerikaanse vliegtuigen.

Tijdens een persconferentie van het Pentagon afgelopen woensdag wilden verslaggevers weten waarom Amerikaanse troepen niet meer dan 116 vrachtwagens hadden uitgeschakeld. Waarom niet alle 300 of zoiets? Een Amerikaanse functionaris zei dat de Amerikaanse aanvallers gewoon geen munitie meer hadden.

"" Er waren er 300, denk ik, om te beginnen, en toen raakte je 116. Waarom ben je niet teruggegaan? ", Vroeg een verslaggever aan Operation Inherent Resolve woordvoerder Col. Steve Warren.

"Eerlijk gezegd heeft het vliegtuig 24 500 pond bommen en al hun munitie uitgegeven," antwoordde Warren. "" Dus ze - ze schoten alles wat ze hadden en toen moesten ze naar huis. "

Journalisten hadden nog een vraag: als olie van vitaal belang is voor de islamitische staat, waarom hebben de VS dan niet lang geleden de tankwagens geraakt, aangezien de Amerikaanse anti-ISIS-operatie in september 2014 begon?

"" Als het zo belangrijk is om de olietransporten af ​​te snijden, de kritieke inkomstenbron voor ISIS, waarom duurde het dan zo lang om 116 olietankervrachtwagens uit te schakelen? ", Vroeg een verslaggever.

Warren legde uit dat Amerikaanse functionarissen diep bezorgd waren over het schaden van de vrachtwagenchauffeurs, die voor de Islamitische Staat werkten, maar misschien niet ISIS zelf zijn. Amerikaanse functionarissen kwamen tot een plan om folders ongeveer 45 minuten voor de inval op de vrachtwagens te laten vallen en de chauffeurs te waarschuwen dat er een aanval zou komen, terwijl Amerikaanse piloten lage passen over het gebied vlogen. Alles plannen dat tijd kostte.

"" Dit is onze eerste aanval op tankwagens, "zei Warren. "" We hebben sinds het begin van deze operatie doelen op het gebied van olie-infrastructuur bereikt. Wat we ontdekten, was dat veel van onze stakingen slechts minimaal effectief waren. We zouden stukken van de olie-infrastructuur aanvallen die gemakkelijk konden worden gerepareerd. ""

Warren zei dat Amerikaanse functionarissen een studie hebben uitgevoerd en hebben besloten zich te concentreren op het oliedistributienetwerk van de Islamitische Staat - vrachtwagens. Maar het probleem waren de stuurprogramma's.

"" We hebben deze vrachtwagens nog niet eerder geraakt, "zei Warren. "" We hebben vastgesteld dat deze vrachtwagens, hoewel ze worden gebruikt voor operaties die ISIL ondersteunen, de vrachtwagenbestuurders zelf waarschijnlijk geen lid zijn van ISIL; het zijn waarschijnlijk alleen burgers. Dus moesten we een manier vinden om dat te omzeilen. We zijn niet in deze business om burgers te doden, we zijn in deze business om ISIL te stoppen - om ISIL te verslaan. ""

Amerikaanse functionarissen besloten het leaflet-and-buzz-plan. "" We hebben wat tijd besteed aan het ontwikkelen van ... de folders, de low pass, "zei Warren. "" We hebben een aantal ... ook een paar beschietingen gedaan - om mensen weg te jagen zonder ze te schaden. Dus moesten we dat hele proces doorlopen om te bepalen of we het wel of niet in ons belang vonden om deze vrachtwagens te raken. En toen we eenmaal besloten dat, ja, het in ons belang is om deze vrachtwagens te raken, hoe zorgen we er dan voor dat we het potentieel van burgerslachtoffers kunnen beperken? En deze dingen kosten tijd. ""

Eindelijk, toen al het werk was gedaan, werden 300 Islamitische Staatswagens op één plek gevonden. Het was een uitnodigend doelwit.

"" Deze vrachtwagens stonden in de rij, "zei Warren. "" Ze zaten min of meer in een vlakke woestijn. Er was niet echt iets herkenbaar als een weg eromheen. Het was net daar op de woestijnvloer in de buurt van een van deze olievelden, een van deze oliefaciliteiten die we opvielen. Dus stonden ze daar in de rij te wachten om hun illegale olie aan te nemen. ... Dus deze vrachtwagens waren - ze zaten daar gewoon niet te bewegen. ""

Het was een extgeweldige gelegenheid om ergens tussen een kwart en een derde van de hele vrachtwagenvloot van de Islamitische Staat uit te schakelen. En na het vernietigen van 116 hadden de Amerikanen geen munitie meer. De resterende 184 vrachtwagens werden niet vernietigd.

Afgezien van het probleem zonder munitie, brachten journalisten de extreme zorg van de Amerikaanse troepen ter sprake bij het vermijden van burgerslachtoffers. Als Amerikaanse troepen geen enkel doelwit raken als er angst is dat een niet-ISIS-persoon kan worden geschaad, zou dat dan niet de tijd kunnen verlengen die nodig is om de Islamitische Staat te vernietigen, die burgers links en rechts vermoordt?

"" Is er een Catch-22 over het niet slaan van burgers en het vermijden van burgerslachtoffers wanneer het afgelopen jaar de gegenereerde olie-inkomsten van $ 50 miljoen een groot aantal burgers hebben gedood? ", Vroeg een verslaggever. "" Is er een risico dat het vermijden van burgerslachtoffers daadwerkelijk meer burgerslachtoffers verlengt? "

Dat was een zeer doordachte vraag, gaf Warren toe, en een probleem waar Amerikaanse oorlogsplanners constant over nadenken. Maar Warren had geen antwoord. "" Het is iets waar we elke dag mee worstelen, "zei hij."
"In minder dan een jaar zien we ons land van een natie van wetten naar een natie van mannen gaan. Obama, een gemeenschapsorganisator, met zijn regime in het Congres, is degene die de wetten maakt die we allemaal moeten gehoorzamen, met of zonder grondwettelijk gezag om dit te doen. Zijn de Amerikaanse kiezers volledig gek geworden?

Niet de minste van deze wetten omvat het gebruik van de EPA om draconische voorschriften te dicteren en af ​​te dwingen in naam van de hoax voor "opwarming van de aarde", ongeacht of het congres 'cap and trade' passeert. Met de congres “Clean Water Restoration Act” is het Obama-regime van plan alle waterbronnen van kust tot kust over te nemen, inclusief het land dat deze hulpbronnen bezetten en onderhouden. Meer hierover in mijn volgende kolom. En nu heeft het House of Pelosi de Financial Services Bill van Barney Frank geramd, die de sleutels van de schatkist voor altijd aan Lord Obama geeft en ACORN een zetel geeft in de Financial Services Board.

Ik kan niet beslissen of Obama de grootste dwaas in de geschiedenis of de grootste leugenaar in de geschiedenis is. Hij lijkt alle belachelijke uitspraken te geloven die hij in zijn toespraken gebruikt - of is het dat hij de teleprompter zo goed leest dat hij denkt dat we geloven dat hij oprecht is? Hij gebruikt vaak conservatief klinkende frasen en volgt ze later met tegenstrijdige socialistische uitspraken die marginaliseren of compromissen sluiten met wat hij eerder zei. Hij is een betere dubbelspeler dan John Kerry, maar niet geloofwaardiger.

Mijn reden om zijn oprechtheid in twijfel te trekken, zou voor de meeste mensen die dit lezen duidelijk moeten zijn. Obama zegt consequent één ding tegen de camera's en doet precies het tegenovergestelde. Hij zegt bijvoorbeeld dat hij de recessie probeert in te dammen en banen te creëren, terwijl zijn beleid precies het tegenovergestelde doet. De enige banen waarin hij geïnteresseerd is, zijn banen van de overheid, terwijl hij niets doet om het aannemen van personeel in de particuliere sector aan te moedigen - die banen blijft verliezen.

Hij zegt dat een van zijn hoogste prioriteiten is om de uitgaven te beheersen en het begrotingstekort en de nationale schuld te verminderen. Daarna gaan hij en zijn congres-cabal door met hun buitensporige uitgaven en leenpraktijken alsof er geen morgen is. De uitgaven die zij hebben vastgesteld, zijn onhoudbaar en de schuld die zij hebben opgelopen is oninbaar.

Is hij zo dwaas te geloven dat de programma's die zijn adviseurs hem geven echt zullen doen wat hij zegt dat ze zullen doen, of liegt hij opzettelijk tegen het Amerikaanse volk om een ​​sinistere marxistische agenda te verbergen? Wat we wel weten is dat Obama een marxist is, net als zijn adviseurs. Hun politieke filosofie en beleid komen rechtstreeks voort uit Saul Alinsky's "Rules for Radicals" en Cloward-Piven, met duwtjes, duwtjes en duwtjes door George Soros en Cass Sunstein.

De laatste keer dat Amerikanen werden geconfronteerd met dit soort onderdrukkende regering was de Revolutionaire Oorlog het gevolg, wat leidde tot het opstellen van onze Onafhankelijkheidsverklaring (1776) en onze Grondwet in 1787. (Mijn excuses voor de stomme fout in mijn laatste column datering de grondwet van 1776.) Misschien moeten we deze echte crisis opnieuw onder ogen zien, maar hoeven we deze keer geen nieuwe documenten te schrijven. We hoeven alleen degenen af ​​te dwingen die we al hebben - degenen die het Obama-regime vastbesloten is te negeren of te negeren.

Toen onze Founding Fathers hun onafhankelijkheid van de koning van Engeland verklaarden, claimden ze 'belastingheffing zonder vertegenwoordiging'. Vandaag worden we om dezelfde reden slachtoffer en onderdrukt door het Obama-regime. Ons geld wordt ingenomen en niets dat we willen wordt daarvoor teruggegeven. Integendeel, ze gebruiken het voor dingen waar we ons nadrukkelijk op verzetten en onze burgers met een onaangename schuld omzeilen. Ze grijpen elke dollar en elk ons ​​krediet dat ze kunnen om dit land in insolventie te brengen.

Nu willen ze het nationale schuldplafond verhogen van 12,1 biljoen naar 14 biljoen alleen om de rechtenprogramma's te dekken die al in de boeken staan, ondanks de verkiezingen van november 2010, ondanksvan Obama's verklaring van 2006 op de senaatsvloer: "Het verhogen van de schuldlimiet van Amerika is een teken van falen van leiderschap." De huidige nationale schuld bedraagt ​​12.09 biljoen en bij de huidige bestedingsgraad zal het plafond van 12,1 biljoen in januari worden bereikt .

Het toevoegen van nog een biljoen aan het schuldplafond zou slechts 3 maanden duren voor de volgende verkiezingen. Dat zou niet goed zijn voor de herverkiezingskansen van de Democraten, dus als ze het nu met 1,9 biljoen verhogen, hopen ze dat niemand het zal opmerken of, als ze dat doen, zullen ze het zich niet herinneren in november. Deze extra schuld zou moeten duren tot eind 2010, ruim na de verkiezingen.

De socialisten hebben niets gedaan, absoluut niets, om het budget, de staatsschuld of hun uitgaven te verminderen. Zelfs het TARP-leningterugbetalingsgeld dat banken aan de overheid hebben terugbetaald - waarvan werd verondersteld dat het terugging naar de schatkist om het tekort te helpen verminderen - is gestolen door het Obama-regime en is afgeleid naar zijn programma voor het creëren van banen door de overheid. Of met andere woorden, aan zijn aanhangers op het gebied van milieu en vakbonden en andere lobby's met speciale interesses.

Moody's Investors Service zegt dat de VS en het VK hun triple-A credit rating tegen 2013 kunnen verliezen "als de economische groei achterblijft, de rentetarieven stijgen en de overheid het tekort niet krimpt of leningen aan de financiële sector terugbetaalt." Obama beweert dat hij dat kan het probleem van te hoge overheidsuitgaven oplossen met een dramatische toename van de te hoge overheidsuitgaven. Hij is trots op het verwijderen van $ 100 miljoen van een $ 1,2 miljard verspillende uitgavenrekening. Dit is krankzinnig.

Dus wat over een jaar vanaf nu, wanneer de schuld 14 biljoen bereikt? Doe het gewoon nog een keer? Waar eindigt het Wat is het eindspel? Wanneer zal het doel van een financiële instorting van Cloward-Piven eindelijk worden gerealiseerd? Zal het gebeuren vóór de volgende verkiezingen?

Hoe lang zal het duren voordat deze namaakpresident aan het land verklaart dat de overheid geen andere keuze heeft dan alle particuliere bedrijven en industrie over te nemen en bijgevolg de rijkdom te herverdelen om "het land te redden" - of is het om " de planeet redden? 'Dichter bij de waarheid zou zijn om permanente politieke macht te krijgen voor links socialisten. Als je het nu nog niet hebt herkend, is dat het eindspel. We noemen het communisme.

We hebben nu twee systemen die tegen elkaar werken: een socialistisch overheidssysteem dat concurreert met het kapitalistische systeem van de particuliere sector. Wie zal deze tirannen verantwoording afleggen aan de grondwet en aan het volk? Alleen de kiezers kunnen, als het niet te laat is in november en in 2012. Helaas heeft dit regime bijna een half triljoen dollar van ons geld uitgegeven aan TARP en Stimulus om te gebruiken omdat ze ervoor willen zorgen dat dit niet gebeurt.

Degenen die onze grondwettelijke basis hebben gelegd, waren heel duidelijk over de beperkingen van de regering. De hoofdauteur van onze grondwet, James Madison, schreef: "De bevoegdheden die door de voorgestelde grondwet aan de federale overheid worden gedelegeerd zijn gering en gedefinieerd en zullen voornamelijk worden uitgeoefend op externe objecten, zoals oorlog, vrede, onderhandeling en buitenlandse handel."

Met betrekking tot het gezag van de wetgever stelde Thomas Jefferson: "Als het Congres een afzonderlijke en onafhankelijke macht zou krijgen om elke handeling te doen die zij maar willen en die goed zou kunnen zijn voor de Unie, zou alle voorgaande en volgende machtsvermeldingen volledig onbruikbaar worden. Het zou de hele grondwet terugbrengen tot één zin, namelijk het instellen van een congres met de macht om te doen wat goed zou zijn voor de Verenigde Staten; en als enige rechters van goed of kwaad, zou het ook een macht zijn om te doen wat kwaad ze willen. Het was zeker niet de bedoeling dat een dergelijke universele macht aan hen zou worden gegeven. De grondwet was bedoeld om ze recht te trekken binnen de opgesomde machten en die zonder welke deze machten als middelen niet konden worden uitgevoerd. "

Madison voegde eraan toe: "Als het Congres alles kan doen wat naar eigen goeddunken met geld kan worden gedaan en het algemeen welzijn bevordert, is de regering niet langer een beperkte, met opgesomde bevoegdheden, maar een onbepaalde, behoudens bepaalde uitzonderingen."

Als je deze verzen zou citeren aan degenen die vandaag aan de macht zijn, zouden ze denken dat je gek was. Mevrouw Pelosi zei dit zo vaak toen haar werd gevraagd om constitutionele autoriteit te verklaren voor haar zorgplicht. Anderen in het Congres hadden soortgelijke reacties en niemand kon de vraag beantwoorden. Ze geloven niet in de Grondwet of de grenzen die deze aan hun bevoegdheden stelt.

Dit is niet de regering gecreëerd door onze Founding Fathers - dit is niet de regering die het Amerikaanse volk wil. De vervangende grondwet die deze mensen maken, is niet de grondwet die onze strijdkrachten hebben gezworen te beschermen en te verdedigen. Wanneer werd Hugo Chavez president van de Verenigde Staten onder de naam Barack Obama? Aan wiens kant staat het leger als het gaat? Ik denk dat ze goed weten wie hen ondersteunt en wie niet. En ze kennen de grondwet die ze zwoeren om te verdedigen.

Amerikanen, controleer uw vrijheid aan de deur - het zal niet aan u worden teruggegeven. We moeten deze gek houdens nu! "
"In dergelijke scenario's kunnen speelkaarten je leiden naar het pad van het verdienen van een groot bedrag. Momenteel investeren veel mensen een groot deel van hun geld in het gokken. Ze gaan casino's binnen om een ​​enorm bedrag te verdienen door minder geld uit te geven. die van gokken houden, kunnen hun geluk beproeven

Dit geweldige product kan een pad van succes voor u creëren. Deze kaarten hebben het maximale voordeel met zachte contactlenzen. Je hoeft ze alleen maar voorzichtig te dragen. Ze zijn minder schadelijk en zeer effectief. Door deze contactlenzen te gebruiken, kunt u gemakkelijk elke kaart van de rivaal bekijken zonder zijn aandacht te breken. Deze contactlenzen zijn onmerkbaar en hebben geen invloed op uw ogen. "
"Het Witte Huis heeft informeel een uitnodiging aan de Australische premier Malcolm Turnbull om president Trump te ontmoeten in Washington, D.C., in februari, volgens lokale rapporten.

Het nieuws van een mogelijke ontmoeting tussen de twee leiders komt als 11 andere landen zich voorbereiden om in maart een herziene versie van de eens vastgelopen Trans-Pacific Partnership-handelsovereenkomst in Chili te ondertekenen zonder de Verenigde Staten.

Het Witte Huis reageerde niet onmiddellijk op vragen van de Washington-onderzoeker om te bevestigen of een uitnodiging was gedaan.

De voorgestelde ontmoeting zal de tweede zijn van Trump met Turnbull na een fractaal telefoontje na de inauguratie van de president in januari 2017.

Het gesprek, dat door Trump werd omschreven als "verreweg de slechtste oproep", betrof een vluchtelingenruilovereenkomst die was uitgewerkt door voormalige president Obama.

Later gaven ze elkaar de hand tijdens een evenement in New York in mei ter gelegenheid van de 75e verjaardag van de Slag om de Koraalzee in 1942, die plaatsvond in het Pacific Theatre van de Tweede Wereldoorlog.

De vermoedelijke datum voor hun laatste vergadering is volgens de Australische krant 23 februari. "
"Abonneer u GRATIS op Canada Free Press

Meer dan het geld, onze overheid neemt de rechten van huiseigenaren en lokale ambtenaren over, terwijl het schade toebrengt aan gezinnen met lage inkomens die de echte hulp missen die ze nodig hebben om te slagen

Hoe HUD ervoor zorgt dat slechte programma's er geweldig uitzien

Wanneer federale agentschappen programma's promoten, zoals Affirmatively Furthering Fair Housing of Common Core, voeren ze geavanceerde en vaak misleidende marketingcampagnes die de nadelen ervan verbergen. Bloemrijke slogans zoals, "transportopties zijn van fundamenteel belang om een ​​kans te maken op de American Dream," en "Economische diversiteit is de weg naar betere resultaten voor alle Amerikaanse kinderen," klinkt misschien ontroerend. De waarheid over de programma's is vaak verontrustend. Het ministerie van Onderwijs (USED) en DOT gebruiken de bovenstaande zinnen om een ​​federaal plan op de markt te brengen om gemeenschappen te regionaliseren en te verdichten door studenten naar nieuwe gemeenschappen te schuiven in de naam van "inkomensdiversiteit". (ID is het modewoord van de overheid voor het pad van een student naar succes .)

Of het nu hun programma's zijn om "het milieu te beschermen", (Regionale Duurzame Ontwikkeling,) "hogeschool- en loopbaanrijpe" kinderen te ontwikkelen (Common Core,) of een platform te creëren om de "resultaten voor volwassenen" te verbeteren (AFFH van HUD), pompen de voordelen op voor het niet-ingewijde publiek, met weinig aandacht voor de destructieve effecten van hun plannen. Als een particulier bedrijf zich zou bezighouden met soortgelijke misleidende praktijken als onze overheid, zou het Bureau voor financiële bescherming van consumenten hen waarschijnlijk failliet verklaren. Helaas hebben consumenten weinig bescherming tegen federale oneerlijkheid. Met een disfunctioneel congres en een verontrustend krachtige uitvoerende macht is het aan geïnformeerde burgers die samenwerken met lokale overheidsfunctionarissen om onze eigen belangen te beschermen. Hier zijn vier veel voorkomende manieren waarop onze regering het Amerikaanse volk misleidt. Kers geplukte rapporten Wanneer federale agentschappen projecten starten die het publiek misschien verwerpt, citeren ze vaak onderzoeksstudies die de wijsheid en het belang van hun programma bewijzen. Dit 'onderzoek' toont ook de professionaliteit en zorgvuldigheid van het bureau aan. Maar hun studies zijn vaak weinig meer dan zwakke rechtvaardigingen voor programma's die vaak meer schade toebrengen dan de gemeenschappen en de beoogde begunstigden ten goede komen. Een voorbeeld is HUD's "Move to Opportunity" (MTO), een nieuw "gerandomiseerd sociaal experiment" uit 1994, dat gezinnen met lage inkomens naar gebieden met hogere inkomens bracht om de toegang tot beter onderwijs en banen te verbeteren.

Een HUD-rapport uit 2011 onthulde dat het MTO-programma de incidentie van "extreme obesitas" en "zware depressie" onder de gerandomiseerde families verminderde. Maar volgens de analyse, na 15 jaar, slaagde het project er niet in om de onderwijs-, werkgelegenheids- of inkomensuitkomsten te verbeteren. Het gebruik van voedselbonnen steeg en “mannen in de experimentele groep werden vaker gearresteerd dan die in de controlegroep, voornamelijk voor vermogensdelicten, en hadden ook meer kans om zich bezig te houden met een aantal andere delinquente en risicovolle gedragingen. ”De flagrante mislukkingen ontmoedigden HUD niet die het programma nu opnieuw heeft geïntroduceerd. Sinds 2011 heeft een reeks nieuwe onderzoeken de oorspronkelijke resultaten op micro-niveau geanalyseerd, waarbij elk een positief nugget vond tussen de sombere resultaten. Ten slotte, een rapport van augustus 2015, “Effecten van blootstellingnaar betere buurten ”, concludeerde dat, onder MTO, kinderen jonger dan 13 jaar meer geld verdienden, meer kans hadden om naar school te gaan, en de meisjes minder kans om alleenstaande moeder te worden. De "baanbrekende" studie negeerde vrijwel de negatieven van het oorspronkelijke onderzoek en verspilde weinig zinnen aan de benarde situatie van kinderen ouder dan 13 jaar die "lagere inkomens" en slechtere resultaten rapporteerden dan ze nooit hadden bewogen. HUD-ambtenaren negeerden ook de meest kritische observatie van het rapport dat "het experimentele ontwerp van de MTO niet kan worden gebruikt om afdoende vast te stellen dat blootstelling van kinderen aan een beter milieu een oorzakelijk effect heeft op de resultaten op lange termijn ..." HUD gaat verder met een programma dat na 15 jaren kunnen onderzoekers geen overtuigende bewijzen tonen. Er zijn bredere zorgen. De administratie negeert het agressieve streven naar methoden om de incidentie van eenoudergezinnen te verminderen en de lokale educatieve kansen te vergroten, ook al erkennen onderzoekers beide als oplossingen voor het verbeteren van educatieve resultaten die belangrijker zijn dan inkomens. Is HUD zelfs binnen de wettelijke grenzen? HUD bevordert het MTO-programma onder de regel Affirmatively Furthering Fair Housing. Maar niets in de Fair Housing Act geeft HUD het recht om mensen over te dragen om inkomensintegratie te verkrijgen, noch om deel te nemen aan veel van de acties die ze onder AFFH ondernemen.

Hieronder wordt vervolgd ... Hoor geen onderzoek, zie geen onderzoek HUD en het ministerie van Onderwijs geloven dat slechte studentenprestaties vooral het resultaat zijn van het leven in geconcentreerde gebieden van armoede. Om dit te verhelpen, wil het bureau gezinnen met een laag inkomen verplaatsen naar betere buurten om de onderwijs- en inkomensresultaten te verbeteren. Voor een gezin met een laag inkomen lijkt dit een zegen. Wie wil er nu niet naar een mooier gebied verhuizen, vooral als iemand anders ervoor betaalt? Maar om te concluderen dat verhuizen naar welvarende gebieden de beste oplossing is om de resultaten te verbeteren, moest HUD volumes van onderzoeksresultaten negeren die aantonen dat locatie niet de belangrijkste motor is voor scholastisch vermogen. Het verplaatsen van gezinnen naar locaties waar volwassenen en kinderen geen vrienden of familieleden hebben in gebieden die ze zich niet kunnen veroorloven, brengt zijn eigen uitdagingen met zich mee. De studie uit 2011, "De effecten van armoede op academische prestaties" concludeert dat inkomen en het opleidingsniveau van een moeder de belangrijke factoren zijn bij het bepalen van de onderwijsresultaten. "In veel studies had moeders onderwijs een significanter effect op de scores van kinderen dan op het inkomen." De auteur beveelt aan dat "instructietechnieken en strategieën kunnen helpen om de prestatiekloof te dichten door studenten de nodige ondersteuning te bieden om hoge academische prestaties te bereiken. "Er is geen aanbeveling om families te ontwortelen en naar meer welvarende gebieden te verplaatsen. Een onderzoek uit 2014, gesponsord door het prestigieuze Harvard-programma over onderwijsbeleid en governance en Education Next, laat zien dat de educatieve nadelen van een kind meer het resultaat zijn van het opleidingsniveau van hun ouders dan waar ze wonen. "Onder studenten uit gezinnen met laag ouderlijk onderwijs, is de Amerikaanse taalvaardigheid een rampzalige 18 procent, ver onder de 42 procent die bereikt wordt door studenten met een hoge ouderopleiding." HUD negeert bij het nastreven van inkomensdiversiteit dat de beste manier om cijfers en kansen te verbeteren is niet om gezinnen in nieuwe buurten te brengen, maar om gezinnen te informeren over het belang van tweeoudergezinnen, de effecten van vaders op het onderwijs van kinderen en de waarde van onderwijs voor alle gezinsleden. In plaats daarvan gaan HUD, DOT en het ministerie van Onderwijs verder met regionale Equity Assistance Centres als onderdeel van het Stronger Together-programma van president Obama (zie pagina 22) om lokale opvoeders te leren hoe ze inkomensdiversiteit in klaslokalen kunnen bereiken als een middel om onderwijsresultaten te verbeteren . Gedraaide logica Economische mobiliteit is de reden achter een van de meest agressieve programma's van de overheid om gezinnen met lage inkomens naar betere gebieden te verplaatsen. Het klinkt redelijk, maar negeert de werkelijke oorzaken van economische immobiliteit en berooft de volgende generatie van de mentale instrumenten die nodig zijn om te concurreren en te slagen. Economische mobiliteit is het vermogen van individuen om de winstladder op en neer te gaan. Grotere mobiliteit wordt geassocieerd met kansen op werk, vermogensopbouw en persoonlijke vrijheid. Eens migreerden Amerikanen gemakkelijk van de armen naar de middenklasse, maar sinds de jaren 1980 is dit tot vandaag vertraagd, de VS is een van de minst economisch mobiele van alle eerste wereldlanden. De belangrijkste oorzaken voor onze immobiliteit zijn technologische vooruitgang die verminderde de behoefte aan veel middeninkomensposities; en nog belangrijker, een recessieherstel dat goedbetaalde banen voor de hogere klasse toevoegt, en servicegericht werken voor lage inkomensgroepen, maar weinig voor de middenklasse. Met minder kansen in de middenklasse zitten de armen nergens om vooruit te komen. Het bestuur heeft gelijk om te concluderen dat economische mobiliteit een factor van succes is. Maar dat succes vereist organische mobiliteit, nietfederaal gemandateerde mobiliteit. HUD-USED-DOT wil schoolkinderen in het basis- en voortgezet onderwijs verplaatsen om economische diversiteit in elk klaslokaal te bereiken, om alle nadelen die er zijn te kunnen begeren, ernaar streven en deze te overwinnen. In een bijbehorend programma, Small Area Fair Market Rents, zullen HUD-families vinden dat hun deel 8-vouchers zijn verlaagd in postcodes met lagere inkomens en opgegroeid in rijkere buurten, waardoor ze gedwongen worden om naar meer welvarende gebieden te verhuizen, ongeacht hun wensen. programma als "fundamenteel" voor het succes van kinderen. De redenering is verwant aan de absurde conclusie dat "welgestelde gezinnen BMW's besturen, dus als we Beamers kopen voor gezinnen met lage inkomens, zullen ook zij het succes van de hogere inkomens delen." Volgens deze logica zou je bieden zelfs een studie waaruit blijkt dat de eigenaren van hun nieuwe gesubsidieerde BMW's meer psychologisch tevreden zijn, sneller op het werk aankomen en vroeg genoeg thuiskomen om meer quality time met het gezin door te brengen en de kinderen te helpen met hun schoolwerk. Je kunt sommige mensen voor de gek houden, overheidsinstanties misleiden vaak lokale ambtenaren en het publiek door formulering in hun documenten op te nemen die het tegenovergestelde inhoudt van wat de verordening eigenlijk bereikt. Een goed voorbeeld is de Affirmatively Furthering Fair Housing-regel van de administratie die de Fair Housing Act gebruikt om segregatie en discriminatie te elimineren. Hoewel dit een goed doel lijkt, doet het programma in de praktijk weinig om discriminatie uit te bannen. Het legt wel agressief toezicht op gemeenschapsplanning op. Tijdens de wettelijke commentaarperiode voor AFFH, vroegen scherpzinnige respondenten zich af of HUD 'inmenging in lokale zaken en verantwoordelijkheden' was, met name in zones. Het bureau heeft deze geruststellende verklaring vrijgegeven: "Deze regel legt geen beslissingen over landgebruik of bestemmingsplannen op aan lokale overheden." (Zie pagina 140) Maar de verklaring is misleidend. Hoewel HUD niet direct beslissingen op het gebied van landgebruik of bestemmingsplannen oplegt, kunnen ze u indirect dwingen ze op te leggen. Zoals deze gemeenschap ontdekte, door beschuldigingen van verzuim om eerlijke huisvesting, burgerrechtenschendingen, bedreigingen om intrekkingsgeld in te trekken en andere juridische acties te bevestigen, kan HUD gemeenschappen dwingen om te voldoen aan hun bestemmingsvereisten, zelfs wanneer de kiezers het niet eens zijn. Het zou mooi zijn om te denken dat het bureau hun autoriteit alleen gebruikt in geval van flagrante schendingen van de burgerrechten. Dat is niet het geval. In Westchester County NY wilde de aangesloten HUD-monitor, ondanks dat hij op weg was om een ​​gerechtelijke schikking te treffen waarbij het graafschap 750 nieuwe betaalbare huizen moest bouwen, elke gemeenschap 'modelzonevoorschriften' aannemen. Op een bepaald moment meldde het bureau County Executive Rob Astorino die ¼ hectare bouwgrond vertegenwoordigde 'uitsluitingszonering', omdat gezinnen met lage inkomens dit niet kunnen betalen. Naarmate HUD hun autoriteit uitbreidt, breiden ze ook hun interpretaties van wat segregatie en discriminatie is uit, waardoor gemeenschappen die subsidies hebben aanvaard in een ijle positie blijven. Dit zijn slechts een handvol federale programma's die belastingbetalers miljoenen verspilde dollars kosten. Programma's zoals de Economic Recovery and Reinvestment Act, Affordable Care Act en Common Core hebben vele, vele malen deze verspilling, opzettelijke verkeerde voorstelling van zaken en gebrekkige resultaten. Meer dan het geld, onze overheid neemt de rechten van huiseigenaren en lokale ambtenaren over, terwijl het schade toebrengt aan gezinnen met lage inkomens die de echte hulp missen die ze nodig hebben om te slagen. Veel gemeenschappen ontdekken, ze kunnen beter doorgaan zonder federale inmenging. "
"Het ministerie van Justitie heeft donderdag het Amerikaanse Hooggerechtshof formeel verzocht de uitspraak van een lagere rechtbank te vernietigen om de beslissing van de Trump-regering om het programma voor uitgestelde actie tegen aankomsten van kinderen geleidelijk af te schaffen gedeeltelijk te blokkeren.

De ongebruikelijke stap omzeilt het Amerikaanse 9e Circuit Court of Appeals, wat de normale stap zou zijn geweest om de uitspraak van de Amerikaanse districtsrechter William Alsup teniet te doen.

Vorige week beval de in San Francisco gevestigde rechter de Trump-administratie om delen van DACA te vernieuwen en vernieuwingsaanvragen te accepteren van degenen die al deel uitmaken van het programma, terwijl gerelateerde rechtszaken zich een weg banen door het juridische systeem. Alsup eiste echter geen nieuwe aanvragen.

Op dinsdag zei procureur-generaal Jeff Sessions de uitspraak van Alsup "tart zowel de wet als het gezond verstand" en zei dat het verzoek van het Hooggerechtshof van de afdeling tegen het einde van de week zou gebeuren.

DACA, dat ongeveer 700.000 mensen treft genaamd 'Dreamers', zou op 5 maart aflopen nadat Sessions in september aankondigde dat de regering Trump het programma uit het Obama-tijdperk zou intrekken. Het Congres heeft nu de taak om wetgeving goed te keuren om te voorkomen dat Dreamers - gedefinieerd als mensen die het land als minderjarigen zijn binnengekomen - het risico lopen op uitzetting. "
"Een menigte omhulde een bus. Waaghalzen schalen ingevette lichtmasten. Iemand begon vuurwerk aan te steken. THat was het toneel buiten Lincoln Financial Field toen luidruchtige Eagles-fans hun 38-7 overwinning op de Minnesota Vikings vierden. De viering was hard nodig, want Philadelphia verloor elders.

Dertig minuten na dat spel, en drie mijl afstand van het stadion, waren werknemers van de olieraffinaderij van Philadelphia Energy Solutions geïnformeerd dat hun banen in gevaar waren.

Reuters meldde zondag dat het bedrijf binnenkort faillissement zal aanvragen, dat zijn 1.100 werknemers mogelijk op zoek moeten naar een nieuwe baan. Die banen waren jarenlang veilig - de raffinaderij was het grootste olieraffinagecomplex aan de oostkust.

Waar kunnen de werklozen hun woede richten? Boeren in viaductland en bureaucraten in Washington, D.C.

De raffinaderij gaat failliet, meldt Reuters, grotendeels vanwege de overheid. Sinds 2012 heeft Philadelphia Energy Solutions $ 800 miljoen uitgegeven om te voldoen aan de Renewable Fuels Standard, die raffinaderijen dwingt om een ​​bepaalde hoeveelheid biobrandstoffen in de brandstoftoevoer te mengen of om credits te kopen. Naleving van deze verordening was de op een na grootste kostenpost van de raffinaderij na aankoop van de werkelijke ruwe olie om te raffineren.

De Eagles gaan de eerste zondag van februari naar de Super Bowl. Hopelijk kan het team een ​​overwinning terugbrengen. Philadelphia zal het nodig hebben. "
"De olie-industrie en de huidige economische vooruitzichten van Irak

% van de lezers denkt dat dit verhaal feit is. Voeg je twee cent toe.

Iraakse oliegeschiedenis en vooruitzichten, deel twee

Irak is voorbestemd om een ​​regionale, zo niet wereldwijde grootmacht te worden, gebaseerd op de rijkdom van zijn olierijke rijkdom. Deze jonge democratie bevindt zich immers bovenop de op een na grootste voorraad aardolie van hoge kwaliteit.

De toekomst van Irak lijkt inderdaad rooskleurig. Ongeacht het huidige politieke gekibbel blijft de door olie aangedreven Iraakse economie snel groeien. Het wordt steeds beschouwd als een van 's werelds tien snelstgroeiende economieën en er is voldoende ruimte voor extra uitbreiding.

Toch is het handig om een ​​kijkje te nemen in de geschiedenis van de olie-industrie in Irak en in nieuwe olieveldtechnologieën die de productie en inkomsten van Irak verhogen.

In deel één hebben we gekeken naar de geschiedenis van de op olie gebaseerde economie van Irak, evenals de politieke en economische ontwikkelingen die hebben geleid tot de opkomst van Saddam Hoessein en zijn controle over de economie van de natie.

Laten we nu eens kijken naar de olie-industrie van Irak en de huidige economische vooruitzichten, met name wat ze betekenen voor de waarde van de Iraakse Dinar, te beginnen met het keerpunt van de coalitie-invasie in 2003 die Saddam verdreef.

Het begin van het einde voor Saddam

De door de VS geleide invasie en bezetting van Irak maakten snel een einde aan het meedogenloze 30-jarige regime van Saddam Hussein en het was ook het begin van een nieuw tijdperk voor de lang verwaarloosde olie-industrie in Irak.

Nu Saddam en zijn trawanten weg waren, ging de natie snel een periode van ongekende economische groei in, gevoed door de bloeiende olie-industrie.

Toen het stof na de invasie van 2003 was neergedaald, kwamen de Amerikaanse, Europese en Midden-Oosterse oliemaatschappijen snel aan, klaar voor het bedrijfsleven. Er was veel werk aan de winkel.

De infrastructuur van de olie-industrie in de Koerdische regio van Noord-Irak was relatief ongeschonden door daadwerkelijke gevechten tijdens de oorlog.

Toch leden olieveldapparatuur en -faciliteiten daar jarenlang aan verwaarlozing door het tekort aan vervangende onderdelen en nieuwe technologieën die onbeschikbaar waren gemaakt door de jaren van door de VN opgelegde handelsembargo en economische sancties.

In Zuid- en Midden-Irak was de situatie anders: tussen de Golfoorlog van 1991 en de gevechten in 2003 was ongeveer 60% van de olieproductie- en raffinaderijfaciliteiten in die regio's beschadigd.

Afgezien van de impact van economische sancties en oorlog, vertraagde Saddam zelf de olie-industrie van het land nog verder door mandaat te geven aan beleid voor reservoirbeheer, wat resulteerde in een lagere productie voor meerdere jaren na zijn vertrek.

Putten waren overgepompt, wat in sommige gevallen hun toekomstige uitstroom permanent verminderde. En in een poging de opbrengsten achter te houden vanwege onderhoudsproblemen met apparatuur, hebben de Iraakse ingenieurs buitensporige hoeveelheden low-end aardoliefracties opnieuw in de grond geïnjecteerd.

Reinjection is een standaardtechniek in de industrie om de output van een put te verhogen. De Iraakse aardolie-ingenieurs hebben de te viskeuze oliebestanddelen echter opnieuw in een aantal putten geïnjecteerd, wat de productie enkele jaren na het vertrek van Saddam vertraagde.

Enorme reserves compenseren voor misstappen

Ongeacht het wanbeheer onder Saddam, illustreert het feit dat de totale olieproductie in Irak sinds zijn vertrek is toegenomen, de enorme omvang van de reserves van Irak en de veerkracht van zijn industrie.

Ondanks dertig jaar geroezemoes heeft Irak bijna elk jaar sinds de ondergang van Saddam gestaag een hogere olieproductie bereikt.

Volgens conservatieve schattingen datiIn 2001 zou Irak nog minstens 145 miljard vaten olie moeten aftappen en verscheidene recentere schattingen hebben dit cijfer bijna verdubbeld.

Geografisch gezien liggen de meeste bekende aardoliereserves in Irak in een gordel die ruwweg noord en zuid loopt langs de oostkant van het land. Irak heeft minstens 10 velden bekend als "superreuzen" (minimaal 5 miljard vaten elk) en nog eens 25+ "gigantische" velden (minimaal 1 miljard vaten elk).

Toonaangevende petroleumingenieurs hebben aangegeven dat het cluster van superreuzenvelden in Zuidoost-Irak de grootste concentratie van dergelijke velden ter wereld is, goed voor ongeveer 80% van de reserves van het land. De resterende 20% van de bekende reserves bevindt zich in de noordelijke regio Kirkuk, Khanaqin en Mosul.

En er lijkt voldoende ruimte te zijn voor meer olie-ontdekkingen - Irak is uniek omdat slechts een klein deel van zijn bekende reserves in ontwikkeling is, ook al exporteert het al enorme hoeveelheden ruwe olie. Naarmate de ontwikkeling vordert, stroomt er meer olie uit.

Sinds 1925 zijn er in Irak slechts ongeveer 2.200 putten geboord. Ter vergelijking: alleen al in de staat Texas zijn al ongeveer een miljoen putten geboord.

Irak zit ook 'vol met gas'. De bewezen aardgasreserves van het land zijn ongeveer 115 biljoen kubieke voet, wat de op vier na grootste ter wereld is. Ongeveer tweederde van deze bekende gasreserves bevindt zich in Zuid-Irak en de rest in het noorden.

Terug aan het werk

Hoe dan ook, zodra Saddam weg was, begon de Iraakse olie-industrie weer normaal te worden. In de jaren tussen 2003 en 2008 was Irak druk bezig zowel zijn door de oorlog beschadigde civiele infrastructuur te repareren als zijn lang verwaarloosde olievelden op te waarderen.

In 2008 kondigde de Iraakse regering een nieuw plan aan om samen te werken met 's werelds grootste oliemaatschappijen - Shell, ExxonMobil, BP en Total, de oorspronkelijke partners in de Iraq Petroleum Company (IPC) uit 1929.

Dit plan werd snel vervangen door een nog groter, uitgebreider plan om de olievelden van Irak te ontwikkelen. In 2009 heeft het Iraakse ministerie van olie formeel servicecontracten gegund aan deze oorspronkelijke "Big Oil" -bedrijven en aan verschillende andere internationale bedrijven, waaronder Chevron.

De olievelden die onder contract staan ​​voor ontwikkeling omvatten de "superreuzen" velden van Irak: Halfaya, Majnoon, West Qurna en Rumaila. De China National Petroleum Corporation (CNPC) en BP hebben het contract binnengehaald om het Rumaila-veld te ontwikkelen, het grootste veld van Irak.

Als gevolg van deze overeenkomsten kon Irak zijn productie drastisch verhogen. Tegen 2009 was Irak gestegen van bijna nul productie aan het einde van het bewind van Saddam om de twaalfde grootste producent ter wereld te worden.

In 2010 heeft de Amerikaanse regering $ 2 miljard toegewezen om de Iraakse olie- en gasindustrie te helpen ontwikkelen en moderniseren, hoewel haar directe betrokkenheid bij het beheer van die industrie in 2008 eindigde.

Tegen het einde van 2012 was de Iraakse olieproductie gestegen tot bijna 3,5 miljoen vaten per dag. Vervolgens werd in 2014 een nieuwe mijlpaal bereikt: de productie bedroeg gemiddeld 3,6 miljoen vaten per dag, een niveau dat sinds 1979 niet meer werd bereikt.

In 2014 ontstond een korte glitch toen de Koerdische regionale regering (KRG) de controle over verschillende noordelijke olievelden in beslag nam in een geschil met de centrale regering in Bagdad over inkomsten.

Gelukkig was begin 2015 in ieder geval tijdelijk opgelost en zijn de oliestromen sindsdien weer normaal geworden.

Nieuwere technologieën verhogen de Iraakse output

Vanaf 2015 profiteert de Iraakse olieproductie al van nieuwe technologieën die niet beschikbaar waren tijdens de jaren van het handelsembargo van de VN.

De afgelopen jaren zijn deze nieuwere technologieën in Irak geïntroduceerd door de internationale oliemaatschappijen die dergelijke methoden gebruiken om de olieveldopbrengsten in andere landen te verhogen. Gezien de enorme reserves van Irak, zal de olie-industrie van het land zeker het maximale voordeel uit deze technologieën halen.

De belangrijkste nieuwe technologieën zijn directioneel boren en hydraulisch breken, die beide beloven de Iraakse productie en export aanzienlijk te stimuleren.

Gericht boren

Vóór de jaren 1970 werden de meeste putten verticaal geboord. Dat wil zeggen, een gat werd recht naar beneden geboord totdat het olie bereikte, of niet.

Vervolgens ontwikkelden verschillende boorbedrijven in 1973 technieken voor schuin boren, een vroege vorm van gericht boren waarmee het gat onder een kleine hoek kon worden geboord.

Met directionele boorapparatuur kan een boor in een gebogen lijn in plaats van een rechte lijn worden verplaatst, zodat deze zich een weg kan banen rond ondergrondse obstakels zoals ongewoon harde rotsformaties. Bij voldoende diepte kunnen in feite putten horizontaal worden geboord, dat wil zeggen evenwijdig aan het oppervlak van het bovenliggende land.

Het eerste praktische voordeel van gericht boren is dat het boormachines in staat stelt oliereservoirs te bereiken op enkele kilometers afstand van de locatie van de boorinstallatie. Met de huidige technologie kunnen boormachines tot 6 mijl lateraal boren.

Zo,Met directioneel boren kunnen boorplatforms bijvoorbeeld op offshore-locaties boren, wat de productiekosten aanzienlijk verlaagt. En olie die zich onder steile bergen bevindt, kan ook worden afgetapt uit nabijgelegen vlaklanden.

Het belangrijkste is in Irak dat gericht boren producenten toelaat om de lengte van de ondergrondse buis die aan het reservoir wordt blootgesteld te vergroten.

In plaats van eenvoudigweg het uiteinde van de pijp in een oliereservoir te laten steken, wordt bij gericht boren een vrij lang geperforeerd gedeelte van de pijp in contact met de olie geplaatst.

Dit is van cruciaal belang voor het garanderen van hoge debieten zodra een put is voltooid, omdat olie via een veel groter oppervlak kan worden aangezogen.

In Irak stelt directioneel boren producenten in staat om de trage stromingen te overwinnen die het resultaat waren van het beleid van Saddam om olie uit putten te onttrekken en vervolgens dikke, ongewenste residuen terug in de grond te injecteren in de hoop op kortere stroomstijgingen te verkrijgen, zoals hierboven vermeld.

En directioneel boren maakt het ook mogelijk voor meerdere putkoppen om olie uit een enkele boorlocatie te halen, zodat de verlengde lengte van de geperforeerde buis blootgesteld aan de olie in het reservoir grotere opbrengsten betekent.

Evenzo maakt gericht boren het ook mogelijk dat een enkele putkop olie en / of gas onttrekt vanuit verschillende geologische lagen (lagen van gesteente) op verschillende diepten, iets wat onmogelijk is met oudere loodrechte boormethoden.

De introductie van directionele boortechnologieën heeft Irak geholpen zijn productie drastisch te verhogen, en deze technologieën beloven een nog grotere opbrengst in de toekomst.

Hydraulisch breken

Hydraulische fracturering, soms ook fracking genoemd, is een methode om putten te stimuleren om meer olie te produceren. De effectiviteit van fracking werd ontdekt tijdens een reeks experimenten in 1947 en de eerste commerciële toepassing kwam in 1950.

Hoewel sommige gemeenschappen in de VS hebben gedebatteerd over het gebruik van fracking voor onze binnenlandse productie, is de praktijk in Irak een uitkomst omdat olieproducenten hierdoor de output van hun bronnen aanzienlijk kunnen verhogen.

Water dat een suspensie van zand en andere bestanddelen bevat, wordt onder hoge druk in een put geïnjecteerd om scheuren in het oliehoudende gesteente te creëren. Door deze scheuren kan olie vrijer stromen in het ondergrondse reservoir en kan er dus meer worden gewonnen.

Een hydraulische breuk wordt ondergronds gemaakt door de breekvloeistof in de boorput te pompen om de ondergrondse druk voldoende te verhogen om rots te kraken. Terwijl het gesteente barst, gaat de breekvloeistof verder en breidt het kraken zich steeds verder uit.

Fracking-apparatuur kan werken bij drukken en stroomsnelheden tot 15.000 pond druk per vierkante inch (psi) met inkomende stromen van fracking-vloeistof zo hoog als 100 vaten per minuut.

Zand en andere materialen die proppants worden genoemd, worden aan de frackvloeistof toegevoegd om de reeds gemaakte scheuren te "openen", zodat ze niet sluiten terwijl de olie naar buiten stroomt. Door deze gestutte breuken kunnen olie en gas die in steen zijn opgesloten gemakkelijker naar buiten stromen.

Naar schatting verhoogt fracking de olieproductie met gemiddeld ongeveer 17% en de aardgasproductie met gemiddeld 45%.

Het belangrijkste is dat wanneer samen gebruikt fracking en directioneel boren een synergetisch effect hebben - de opbrengsten met beide samen kunnen aanzienlijk hoger zijn dan wanneer elk afzonderlijk zou worden gebruikt.

De vooruitzichten

Gezien zijn enorme oliereserves en de langetermijnverbintenissen van internationale oliemaatschappijen om zijn olie- en gasvelden te ontwikkelen, heeft Irak zeker een mooie economische toekomst.

Zoals gemeten door het steeds groter wordende volume van de olie-export, heeft de olie-industrie van het land volledig hersteld van de schade en het wanbeheer die zij heeft geleden tijdens het bewind van Saddam Hussein.

Ondanks de reeds bekende reserves van Irak, lijkt het waarschijnlijk dat recente nieuwe exploratie-inspanningen van oliemaatschappijen zullen leiden tot een nog groter beeld van de olierijkheid van Irak.

Het is ook belangrijk op te merken dat Irak niet alleen gezegend is met grote reserves, het gebeurt ook dat de geologische formaties die de olie van Irak bevatten veel toegankelijker zijn voor boren dan in de meeste landen, wat betekent dat de kosten voor het winnen van die olie veel lager zijn .

Dit is belangrijk omdat Irak winstgevend aardolie kan produceren tegen prijzen van minder dan $ 40 per vat.

Daarentegen kosten Amerikaanse schalieolie tussen $ 90 en $ 100 per vat om te produceren, en zelfs de meest kosteneffectieve bronnen in Texas vereisen over het algemeen een wereldwijde olieprijs van ten minste $ 40 per vat om winstgevend te zijn. Irak kan het zich dus veroorloven om olie te pompen en te verkopen tegen prijzen die onder de meeste andere producerende landen liggen.

Deze productievoordelen zijn zichtbaar tijdens de recente Saoedi-Arabische olieproductieoorlog die is ontworpen om Amerikaanse schalieolieproducenten failliet te laten gaan. Hoewel olieproducenten in de VS en elders zwaar zijn getroffen door de overproductie van de Saoedi's, blijft Irak winstgevend produceren.

Olie aandrijvings de Iraakse Dinar

Gezien de onverzadigbare honger van de wereld naar olie en gas, zal de dominante rol van Irak in de toekomst waarschijnlijk nog sterker worden. Hoewel het moeilijk is om de toekomst met zekerheid te voorspellen, lijkt het waarschijnlijk dat Irak in de nabije toekomst zal uitgroeien tot een regionale en internationale energiesuper power op basis van zijn rijke reserves.

Irak lijkt zelfs op schema om Saoedi-Arabië te vervangen als de rijkste, meest ontwikkelde natie van de regio in de komende jaren.

Wat betekent dit voor de Dinar?

De economie van een land, evenals de waarde van zijn valuta, is afhankelijk van zijn natuurlijke hulpbronnen. De uitzonderlijk grote oliereserves van Irak zijn als "geld op de bank" beschikbaar om te voldoen aan de behoeften van de jonge democratie terwijl deze blijft groeien.

Uiteindelijk zou de waarde van de Iraakse Dinar moeten stijgen om de werkelijke waarde van de olierijkheid van het land weer te geven. Dit lijkt het meest waarschijnlijk te gebeuren wanneer de Centrale Bank van Irak (CBI) de Dinar bevrijdt van de kunstmatig lage waarde die er in 2003 op werd geplaatst na de donkerste dagen van het regime van Saddam Hoessein.

Wanneer dat gebeurt, zal de kracht van de Irakese economie snel duidelijk worden voor alle waarnemers wereldwijd, niet alleen voor die paar individuen die de tijd hebben genomen om het te onderzoeken.

Kennis is in ieder geval de sleutel tot succes. Klik hieronder voor meer informatie over de status van de Iraakse olie-industrie en hoe deze de Dinar beïnvloedt.

Iraqi Dinar Blog van Currency Liquidator "
"54

Door naar de ziekte van Lyme te kijken op vrijdag 29 december 2017 04:24 "
"Clinton-Lynch Airport Meeting Docs vrijgegeven voor‘ Watchdog "onthullen Deep State Corruption + Video

Door Jim Kouri / Conservative Base

Op 27 juni 2016 ontmoette procureur-generaal Loretta Lynch voormalig president Bill Clinton aan boord van een geparkeerd vliegtuig op Sky Harbor International Airport in Phoenix, Arizona. De vergadering vond plaats tijdens het toen lopende onderzoek naar de e-mailserver van mevrouw Clinton en slechts enkele dagen voordat zij werd geïnterviewd door het ministerie van Justitie en de FBI. (Judicial Watch heeft op 30 juni een verzoek ingediend om het Amerikaanse ministerie van Justitie van de inspecteur-generaal die vergadering te onderzoeken.) "- Jill Farrell, directeur communicatie, Judicial Watch.

Veel Amerikaanse agenten zagen dwars door Comey's passiviteit tegen mevrouw Clinton: hij is een vuile politieagent die een grote misdaadfiguur heeft laten lopen.

Donderdag, midden in een aantal topnieuws, heeft een bekende waakhondorganisatie een 29 pagina's tellend Federal Bureau of Investigation (FBI) -dossier uitgegeven dat rechtstreeks verband houdt met het controversiële 27 juni 2016 Phoenix, Arizona, luchthaven asfalt tête- à-tête tussen toen procureur-generaal Loretta Lynch en haar voorganger voormalig president Bill Clinton, volgens de communicatiemanager van Judicial Watch, Jill Farrell.

Uit inzage van deze laatste overheidsdocumenten blijkt dat toen FBI-directeur James Comey en zijn ondergeschikten zich meer zorgen maakten over het lekken van die bijeenkomst in de media dan over de feitelijke Lynch-Clinton-bijeenkomst zelf. Uit de nieuwe documenten blijkt ook dat de toenmalige FBI-directeur Comey van de vergadering leek te horen uit nieuwsberichten.

De nieuwe documenten zijn verkregen door Judicial Watch in reactie op een FOIA-rechtszaak die is aangespannen nadat het ministerie van Justitie niet heeft voldaan aan een FOIA-verzoek van 7 juli 2016 op zoek naar:

Alle FD-302-formulieren die zijn opgesteld op basis van het onderzoek van het Federal Bureau of Investigation naar het gebruik van de voormalige minister van Buitenlandse Zaken Hillary Clinton tijdens haar ambtstermijn.

Alle gegevens van communicatie tussen een agent, medewerker of vertegenwoordiger van het Federaal Bureau van Onderzoek met betrekking tot, betreffende of gerelateerd aan het bovengenoemde onderzoek. Dit verzoek omvat, maar is niet beperkt tot, gerelateerde communicatie met een ambtenaar, werknemer of vertegenwoordiger van het ministerie van Justitie, het uitvoerend bureau van de president, het Democratic National Committee en / of de presidentiële campagne van Hillary Clinton.

Alle records hadden betrekking op de ontmoeting tussen procureur-generaal Lynch en voormalig president Bill Clinton op 27 juni 2016.

Deze nieuwste FBI-documenten laten zien hoe de functionarissen van het agentschap bezorgd waren over een lek dat Bill Clinton zijn vliegtuigen vertraagde om een ​​privévergadering met de procureur-generaal van zijn voorganger te "manoeuvreren". Het brekende verhaal in de waarnemer is schijnbaar bevestigd en veroorzaakt een vlaag van e-mails over de bron van het artikel.

FBI-functionaris (sen) schrijven "we moeten die man vinden" en dat er contact is opgenomen met het Phoenix FBI-kantoor "in een poging om verdere schade te beperken." Een andere FBI-functionaris, die werkt aan de beveiligingsdetails van AG Lynch, stelt voor geheimhoudingsovereenkomsten te sluiten . De namen van de e-mailauteurs worden gewijzigd. Er zijn geen documenten waaruit de bezorgdheid over de vergadering zelf blijkt.

De FBI heeft zichzelf toegestaan ​​zo corrupt te worden als de criminelen die ze arresteren.

De FBI-functionarissen leken eerst misleidend te zijn met Judicial Watch door te beweren dat ze er 'niks konden vindenrecords met betrekking tot de asfaltvergadering. "

In een gerelateerde gerechtelijke actie beweerde het ministerie van Justitie echter dat het e-mails vond waarin ambtenaren van het ministerie van Justitie met de FBI communiceerden en gaf toe dat ze met de FBI hadden gecommuniceerd. Als gevolg hiervan verklaarden de FBI-functionarissen bij brief van 10 augustus 2017: “Bij nader onderzoek hebben we vervolgens vastgesteld dat mogelijk responsieve documenten kunnen bestaan. Als gevolg hiervan is uw [FOIA] -verzoek opnieuw geopend ... "

Op 27 juni 2016 ontmoette procureur-generaal Loretta Lynch voormalig president Bill Clinton aan boord van een geparkeerd vliegtuig op Sky Harbor International Airport in Phoenix, Arizona. De vergadering vond plaats tijdens het toen lopende onderzoek naar de e-mailserver van mevrouw Clinton en slechts enkele dagen voordat zij werd geïnterviewd door het ministerie van Justitie en de FBI.

Judicial Watch heeft op 30 juni 2016 een verzoek ingediend dat het Amerikaanse ministerie van Justitie van de inspecteur-generaal de verdacht getimede ontmoeting onderzoekt tussen het hoofd van de overheidsinstantie die de vermoedelijke criminele handelingen van een presidentskandidaat onderzoekt en de echtgenoot van de kandidaat die twee- term POTUS.

“De asfaltvergadering kwam ook slechts enkele dagen voordat voormalig FBI-directeur James Comey op 5 juli 2016 de persconferentie hield waarin hij aankondigde dat er geen aanklachten tegen mevrouw Clinton zouden worden ingediend. In zijn daaropvolgende, 3 mei 2017, getuigenis voor het gerechtelijk comité van de Senaat, beweerde Comey dat de asfaltvergadering van Lynch-Clinton de 'capper' was onder 'een aantal dingen' die hem ertoe hadden gebracht te bepalen dat het ministerie van Justitie 'niet kon geloofwaardig het onderzoek voltooien en vervolging weigeren zonder ernstige schade aan het vertrouwen van het Amerikaanse volk in het rechtssysteem, 'merkte Jill Farrell op in haar vrijgegeven verklaring.

"Deze nieuwe FBI-documenten tonen aan dat de FBI zich meer zorgen maakte over een klokkenluider die de waarheid vertelde over de beruchte asfaltvergadering Clinton-Lynch dan over de schandalige vergadering zelf", zei president Judicial Watch Tom Fitton. 'Uit de documenten blijkt dat de FBI heeft gewerkt om ervoor te zorgen dat er geen details van de bijeenkomst meer aan het Amerikaanse volk zouden worden bekendgemaakt. Geen wonder dat de FBI deze documenten niet heeft overgedragen totdat Judicial Watch het bureau op heterdaad betrapt had en ze verstopte. Deze nieuwe documenten bevestigen de dringende noodzaak om het Clinton-e-mailschandaal te heropenen en het resulterende Obama FBI / DOJ-schijnonderzoek te onderzoeken. "

https://conservativebase.com/clinton-lynch-airport-meeting-documents-released-to-watchdog-reveal-deep-state-corruption/

Lees hier meer geweldige artikelen: https://conservativebase.com

Jim-Kouri

Jim Kouri, CPP, is oprichter en CEO van Kouri Associates, een adviesbureau voor binnenlandse veiligheid, openbare veiligheid en politiek. Hij was voorheen de vijfde vice-president, nu bestuurslid van de National Association of Polices, een columnist en een medewerker van het nationaal gesyndiceerde talk-radio programma, de Chuck Wilder Show. Hij is voormalig politiechef in New York Stadshuisvestingsproject in Washington Heights bijgenaamd 'Crack City' door verslaggevers over de drugsoorlog in de jaren tachtig. Daarnaast was hij directeur van openbare veiligheid aan St. Peter's University en directeur van beveiliging voor verschillende grote organisaties. Hij is ook lid geweest van de Nationale Drug Task Force en heeft politie- en beveiligingsfunctionarissen in het hele land opgeleid. "
"Abonneer u GRATIS op Canada Free Press

De meerderheid van de inspecteurs-generaal vindt zichzelf niet in staat om hun taken uit te voeren om de federale overheid te controleren

Algemeen inspecteur-generaal Beschrijft de sfeer van beperkte toegang

Inspecteurs-generaal (ja, dat is het meervoud) worden beschouwd als waakhonden voor de overheid. Hun taken zijn vooral gericht op "het blootleggen van verspilling, fraude en wanbeheer", wat een belangrijke functie is om overheidsprogramma's en -instellingen onder controle te houden.

Een ernstige vertrouwensbreuk is dus duidelijk wanneer 47 van 73 inspecteurs-generaal een brief schrijven aan het Congres waarin “ernstige beperkingen op de toegang tot archieven” worden beschreven. Dat is 64% van de totale waakhonden die dergelijke zorgen uiten. Je kunt de brief hier lezen: de brief richt zich voornamelijk op drie agentschappen: de generaal van het Peace Corps, het Environmental Protection Agency en het Department of Justice. Deze inspecteurs-generaal "hebben onlangs te maken gehad met beperkingen op hun toegang tot bepaalde archieven die beschikbaar waren voor hun agentschappen en die nodig waren om hun toezichtswerkzaamheden in kritieke gebieden uit te voeren." De beperkingen waren niet beperkt tot alleen die inspecteurs-generaal; vandaar de overweldigende behoefte om een ​​brief aan het Congres te schrijven. De inspecteurs-generaal hebben beschreven hoe andere 'inspecteurs-generaal van tijd tot tijd met vergelijkbare obstakels voor hun werk te maken hebben gehad, of ze nu beweerden dat een andere wet of een ander principe het duidelijke mandaat van de IG-wet had overtroffen of door de instelling van het bureau om onnodig belastende administratieve procedures op te leggen. voorwaarden voor toegang. Zelfs wanneer we uiteindelijk in staat zijn om deze problemen met leiderschap van een senior bureau op te lossen, is het proces vaak lang, vertraagt ​​ons werk en leidt het tijd en aandacht af van substantieve toezichtactiviteiten. Dit is duidelijk niet wat het Congres bedoelde toen het de IG-wet goedkeurde. De Inspector General Act van 1978 is duidelijk. Het relevante statuut dat betrekking heeft op toegang is artikel §6: Autoriteit van inspecteur-generaal; informatie en hulp van federale agentschappen; onredelijke weigering; kantoorruimte en apparatuur. Het stelt duidelijk: (a) Naast de autoriteit die anders in deze wet is bepaald, is elke inspecteur-generaal bij de uitvoering van de bepalingen van deze wet gemachtigd - (1) toegang te hebben tot alle registers, rapporten, audits, beoordelingen, documenten, papieren, aanbevelingen of ander materiaal dat beschikbaar is voor de toepasselijke inrichting die betrekking hebben op programma's en operaties waarvoor die inspecteur-generaal verantwoordelijkheden heeft krachtens deze wet

De volledige tekst van de wet is hier te vinden: De brief aan het Congres was gericht aan de Honourable Darrell Issa, de Honourable Thomas R. Carper, The Honourable Elijah Cummings en The Honourable Tom Coburn. Wat de brief bijzonder opmerkelijk maakte, was echter de omvang en reikwijdte. Darrell Issa beschreef: "Ik heb nog nooit een brief zoals deze gezien en mijn mensen hebben dit gecontroleerd - er is nog nooit een brief geweest, zelfs niet met een tiental IG's die klagen. Dit is het merendeel van alle inspecteurs-generaal die niet alleen in de voorbeelden die ze gaven, maar ook voor de hele overheid zien dat ze niet in staat zijn hun werk te doen. ”Als je de officiële website voor inspecteurs-generaal leest, kun je zien dat ze trots zijn op dienst, "wiens primaire verantwoordelijkheden, voor het Amerikaanse publiek, zijn om fraude, verspilling, misbruik en wetsovertredingen op te sporen en te voorkomen en de economie, efficiëntie en effectiviteit bij de activiteiten van de federale overheid te bevorderen." Het feit dat de meerderheid van de inspecteurs-generaal vinden zichzelf niet in staat om hun taken uit te voeren om de federale overheid te controleren, is nogal verontrustend, omdat het een ander voorbeeld is van de "meest transparante administratie" die ervoor kiest om zich opzettelijk in het geheim te verbergen. Het blokkeren van juist die agenten - die de plicht hebben tegenover het Amerikaanse volk om de overheid onder controle te houden - is een ander tactisch machtsmisbruik.

Alan Joel is al meer dan 40 jaar een beoefenaar van CPA in NYC. Hij houdt van vrijheid en schrijft over de belastingpolitiek op zijn populaire blog, AlanJoelNY.com

Houd u aan ons commentaarbeleid om te voorkomen dat u wordt verbannen. Als een particuliere website behouden we ons het recht voor om elke opmerking te verwijderen en elke gebruiker te verbieden. Opmerkingen die spam, advertenties, vulgariteit, bedreigingen met geweld, racisme, antisemitisme of persoonlijke of beledigende aanvallen op andere gebruikers bevatten, kunnen worden verwijderd en resulteren in een ban. - Volg deze instructies bij het registreren "
"De nieuwe koude oorlog in 2018

Geschreven door Turd Ferguson via TFMetalsReport.com

Zoals vermeld aan het begin van deze podcast, zijn we allemaal dank verschuldigd aan John en Steve voor hun regelmatige, wekelijkse discussies.

Hun podcasts bieden de enige eerlijke en evenwichtige verslaggeving van de Nieuwe Koude Oorlog die je overal in de westerse media kunt vinden. In plaats van een simpele regurgitatie van de War Party-lijn, beschouwen John en Steve het conflict vanuit het historische perspectief van elke partij. Dus als ik de afgelopen vier jaar naar ze heb geluisterd, heb ik bijna het gevoel dat ik heb deelgenomen aan een Russische Studies-opleiding.

Podcast downloaden (klik met de rechtermuisknop + ‘Opslaan als’)

Om er zeker van te zijn dat deze discussie zo algemeen mogelijk is, heb ik de extra stap gezet om delen van de audio te transcriberen.

We beginnen met professor Cohen die enige historische achtergrond geeft met betrekking tot Oekraïne, Rusland en de aanloop naar deze nieuwe koude oorlog.

Ik werk sinds eind jaren negentig in druk en uitzending over het begin van een nieuwe Koude Oorlog, omdat ik het indringende beleid van de Clinton-regering en vervolgens Rusland van Yeltsin zag als een terugslag die de twee landen zou leiden tot een replicatie of voortzetting van de 45 -jaar koude oorlog dat Reagan en Gorbatsjov en vervolgens de eerste president Bush zei dat ze in 1989-1990 waren geëindigd en dat zich min of meer heeft afgespeeld op de slechtste manieren waarover ik me zorgen maakte. Ik denk niet dat iemand zou ontkennen dat zij in een nieuwe Koude Oorlog zitten. Ik denk dat ze traag erkennen dat het op verschillende manieren en redenen nog gevaarlijker is dan de 45-jarige koude oorlog. Maar een reden is dat dit niet het geval was tijdens de oude Koude Oorlog, dat we militair oog in oog staan ​​met Rusland en op drie nieuwe fronten uit de koude oorlog. Een daarvan is natuurlijk Oekraïne, dat in zekere zin het epicentrum is, maar vanwege de NAVO denk ik dat roekeloze militaire opbouw aan de westelijke grenzen van Rusland, met name in de Baltische regio's, maar ook tot op zekere hoogte in Syrië, waar de situatie zeer vloeibaar en nog steeds gevaarlijk is . De koude oorlog kan heel gemakkelijk in een echte hete oorlog uitbarsten. En ik denk dat hoewel het gevaar leek een jaar geleden in de eerste plaats in Syrië zou zijn omdat Oekraïne sinds 1914 nogal bevroren leek. Nu is het teruggeschoven naar Oekraïne. We hebben gom te stoppen en na te denken wat dat betekent. Oekraïne als een natie en vervolgens als een staat na het einde van de Sovjet-Unie in 1991 was altijd beladen met historische religieuze, etnische, economische en politieke verdeeldheid. Het zou een probleem zijn om Oekraïne bij elkaar te houden als een eenheidsstaat, maar iedereen slaagde erin. Het was niet mooi, maar ze zijn erin geslaagd tot de gebeurtenissen van 2014, toen we ons allemaal het protest van Maidan herinneren en laten we onthouden waar ze over gingen ... de wettelijk gekozen grondwettelijke president van Oekraïne, Viktor Janoekovitsj, weigerde een zogenaamd partnerschap van de Europese Unie te ondertekenen overeenkomst. Er werd zojuist gezegd dat het beschavend en economisch was en er werd gezegd dat dat Oekraïne in de Europese beschaving zou brengen en natuurlijk weg van Rusland. Nu waren Oekraïne en Rusland op de heup gebonden. Mensen noemen dit niet vaak, maar er zijn tientallen miljoenen huwelijken. Het is moeilijk om niet naar Moskou te gaan en wat tijd door te brengen en niemand te vinden die een Oekraïense en Russische ouder of grootouder heeft. Maar dit gebeurde en het moet ook worden verwijderd, eraan herinnerd dat Janoekovitsj niet weigerde die overeenkomst te ondertekenen. Hij vroeg eenvoudig om meer tijd. Maar dat leidde tot protesten van allerlei soorten mensen. Sommige goedaardige democraten zoeken liberalen, fijne mensen in Oekraïne, maar ook door mensen die per definitie ultra-nationalisten waren en zelfs quasi-fascistische neo-nazi's. En dat leidde natuurlijk tot de confrontatie waarbij Janoekovitsj illegaal werd verdreven. Een nieuwe, illegale regering werd gevormd ondersteund door de Verenigde Staten en Europa. Rusland om verschillende redenen waarvan ik denk dat het legitiem was, vreesde dat de onrust zich zou verspreiden naar het historische Russische schiereiland van de Krim, dat voor het grootste deel van zijn geschiedenis al eeuwen deel uitmaakte van Rusland. Maar vanwege een soort toeval, maakte het nu territoriaal deel uit van Oekraïne. De Russen verwelkomden en moedigden daarom een ​​referendum op de Krim aan. Volgens alle normen, waaronder Gallup-peilingen die later werden gehouden, stemde meer dan 80 procent voor toetreding tot Rusland. En dus werd Rusland in 2014 legaal geannexeerd ... ze noemen het niet annex, ze noemen het herenigd met de Krim. Ondertussen maakten de voornamelijk Russische provincies Donbass, een deel van de Krim, bezwaar tegen de staatsgreep in Kiev die de president had omvergeworpen. Ze hadden op Janoekovitsj gestemd. Zijn kiezers bevonden zich niet alleen in het zuidoosten van Oekraïne, maar ook daar. Dus geloofden ze dat hun president was omvergeworpen en een opstand begon natuurlijk door Rusland. En de oorlog is nu bijna vier jaar aan de gang. Het officiële aantal doden is 10.000, maar het zijn zeker veel meer en misschien 2 miljoen mensen die in het zuidoosten van Oekraïne woonden, zijn grotendeels ontheemd naar Rusland gegaan. Overigens krijgt Rusland geen erkenning voor de zeer humanitaire manier waarop ze met al deze mensen, vluchtelingen die naar Rusland zijn gevlucht, is omgegaan. Nu was het natuurlijk gemakkelijker omdat ze Russische sprekers waren. Maar heel veel van hen hebben hun leven opnieuw opgebouwd. Beroepsmatig en in termen van hun familie in Rusland. En of ze ooit terug zullen gaan naar Oekraïne is niet duidelijk. Dus daar was de situatie nogal bevroren. Er was deze overeenkomst, zoals u weet, de Minsk 2-overeenkomst genoemd die alle Europese machten daar zijn overeengekomen. De president van Oekraïne, Poroshenko, stemde hiermee in en dat Poetin ook instemde met het oplossen van de crisis. En het vereiste twee dingen ... een stopzetting langs een bepaalde lijn van de gevechten en de overeenkomst van Kiev dat Donbass de thuisregel zou krijgen. Blijven in wat in wezen een federale Oekraïense staat zou zijn. Niemand heeft ooit een betere of alternatieve oplossing hiervoor voorgesteld. In de jaren sinds Minsk in 2015 werd geformaliseerd, lijkt het erop dat beide partijen de overeenkomst hebben geschonden. Maar Kiev heeft geweigerd om elke thuisregel toe te kennen aan de rebellenprovincies en dat we uit de geschiedenis weten of het uit de Ierse burgeroorlog of uit verschillende andere landen komt, is de enige manier om een ​​staat te redden door er een federatie van te maken. Maar de oppositie ervan in Oekraïne onder extreemrechts is enorm. President Poroshenko is zwak als persoon en als leider en wat betreft zijn publieke steun thuis. De Verenigde Staten hebben niets gedaan om de werkelijke implicatie van Minsk aan te moedigen. En zo blijft het deze hete voorkant. En je kunt je allerlei slechte resultaten voorstellen, want het is nu een proxy-oorlog in Donbass, dat wil zeggen dat de rebellen door Rusland werden gesteund. Kiev wordt ondersteund door de Verenigde Staten en die proxy-oorlog kan een directe oorlog worden. En een laatste punt en dit is lang geleden, maar wanneer is dat sinds Obama probeerde erachter te komen wat te doen aan Oekraïne. Het idee van de Verenigde Staten om meer en betere wapens naar Kiev te sturen. Om vermoedelijk de opstand in Donbass te onderdrukken, hoewel formeel gezegd, zei het om een ​​nieuwe Russische aanval af te weren waarvan er geen bewijs of bedoeling is. Obama weigerde het te doen (stuur zware wapens). Hij stond onder enorme druk, vooral van de liberale vleugel van de Democratische Partij die erg haveloos is geworden en hij weigerde dat te doen. Het leek duidelijk uit die van Donald Trumpcampagne dat hij het nooit zou doen omdat hij met Rusland wilde samenwerken. En toch is hij gedwongen. Ik denk dat ik ermee instem om wapens naar Kiev te sturen wanneer en wat ze zullen verzenden nog niet duidelijk is, maar hij kan de zaken alleen maar erger maken. En dat is waar we vandaag zijn.

De discussie gaat dan over naar de huidige dag.

Het verhaal in het westen is dat Rusland de Krim heeft gegrepen als een soort van post-Sovjet expansie, waar Poetin moet worden gestopt omdat hij wanhopig probeert de grenzen van de oude Sovjet-Unie te herscheppen. Bij TFMR hebben we altijd het gevoel gehad dat dit nep was en dat het geen enkele context erkende vanuit Russisch perspectief.

Professor Cohen hervat:

De situatie vanuit Russisch oogpunt was nog erger. Ik bedoel de Krim ... en om dit te begrijpen moet je de Russische geschiedenis kennen, de Russen kennen en de Krim kennen ... Historisch gezien was de Krim cultureel zo een deel van Rusland gedurende zoveel eeuwen dat het zou zijn ... dit is een beetje een beetje alsof om te zeggen dat Texas omdat het ooit toebehoorde aan Mexico ... niet authentiek was, inheems een inheems deel van Amerika. Maar nog meer omdat de culturele romantiek van de Krim. De site, ik bedoel het huis van de datsja van Chekov was in Jalta. Het is iconisch in de Russische geschiedenis, de Russische cultuur en het Russische sentiment. Het was niet alleen de marinebasis in Sebastopol die van vitaal belang was, hoewel de Russen die de marinebasis hadden gehuurd en trouwens, wat er gebeurde op Maidan, betwijfelden of Kiev die langdurige huurovereenkomst nog langer zou eren. Daar heb je absoluut gelijk in. Rusland bouwde in het verre noorden een alternatieve marinebasis. Ik bedoel technisch gezien zou het de Krim strategisch kunnen hebben gerepliceerd, het zou dit hebben kunnen doen, maar het zou nooit de Krim in de harten en geesten van Russen kunnen hebben gerepliceerd. En, zoals poll na poll en het referendum bleek in de harten en geesten van ongeveer 80 procent van de Krim-mensen. Nu heeft de Krim ook Tartaarse Krim en Oekraïners die deze mening niet delen. Maar de overgrote meerderheid van de Krim die daar werd geboren of verhuisde of er tientallen jaren woonde, dat was hun sentiment. Dit is de politieke achtergrond. Desalniettemin heb ik in al die jaren na Sovjet-Rusland gevolgd, beginnend in 1991, nooit enige leiding van het Kremlin enige indicatie zien geven dat het de Krim terug zou nemen. Laat me dat herhalen. Je kon het niet vinden, zeker niet in het openbare verslag ... wie weet wat ... dromen ... je weet dat dit soort mensen in het Pentagon en elders heimelijk in het donker van de nacht hebben. Maar noch Jeltsin noch Poetin hebben ooit enige publieke steun gegeven aan het idee dat je in Moskou zou kunnen vinden en sommige intellectuele kringen die je kent, de Krim is van ons. In feite moesten ze op een gegeven moment nieuwe kaarten tekenen omdat de Krim nu niet meer in Rusland was na 1991. En Poetin schreef aan de president van de Krim ... Ik weet niet meer welke die zei: "Hé, onze kaart, mensen willen met de nieuwe kaarten kun je je kaartmensen ermee laten werken omdat er een aantal grenzen zijn die niet duidelijk zijn en we moeten ze verduidelijken ”. En hij kreeg geen antwoord. Met andere woorden, het idee dat de Krim tot Rusland zou kunnen worden gebracht of zelfs kon worden onderhandeld, stond eenvoudigweg niet op de politieke agenda voor het Kremlin onder Poetin tot 2014.

Het laatste deel van de discussie gaat over de toekomst. +

Meer in het bijzonder, wat als er iets kan worden gedaan door jou en ik ... gewone gewone mensen ... om verandering teweeg te brengen en de War Party af te leiden van dit pad van vernietiging?

Professor Cohen had daar ook enkele gedachten.

Ik ben geen Trump-supporter en ik heb niet op hem gestemd. We kunnen echter de campagnebelofte van Donald Trump steunen, waarvan ik denk dat hij geprobeerd heeft om te handelen, aangezien hij president is geweest dat het nodig is om samen te werken met Rusland. Dit is wat in de 20e eeuw detente werd genoemd. Ik weet niet waarom Trump dit punt niet maakt. Ik denk niet dat hij zeer goede adviseurs heeft met betrekking tot Rusland, noch wat betreft wat er gaande is in Rusland, noch wat betreft zijn eigen beleidsvorming, maar Trump zegt misschien in zijn eigen verdediging omdat ze hem aanklagen omdat hij simpelweg zegt dat ik wil om samen te werken met Rusland en met Poetin in het bijzonder. Hij zou kunnen zeggen kijk, elke Republikeinse president van belang in de 20e eeuw streefde detente met Rusland. Eerst Eisenhower, de eerste detente de geest van Camp David met Chroesjtsjov, vervolgens de poging van Nixon Kissinger om een ​​grote detente met Brezhnev en uiteindelijk vooral Ronald Reagan een detente met Gorbatsjov, de laatste Sovjetleider Sovjet-Russische leider zo groot dat Reagan en Gorbachev eindigden de koude Oorlog. Trump zou zichzelf in die traditie kunnen plaatsen en zeggen: "Ik ben de traditionele Republikein. Dit is wat Eisenhower, Nixon en Reagan deden. Ze deden het verstandig. Ze vermeden een nucleaire oorlog met Rusland. We zitten in een nieuwe koude oorlog. De gevaren zijn ernstig. Het is niet alleen mijn plicht als de Amerikaanse president om samenwerking na te streven om een ​​catastrofe af te weren, maar ik beveel de eervolle traditie van de Republikeinse Partij aan ”. Hij doetzeg dat niet. Ik weet niet waarom, zoals ik het zeg, omdat hij niet weet wat of omdat hij degene wil zijn en alleen ik heb geen idee wat hij moet zeggen. En als hij het zei, zou het een gesprek in Washington afdwingen dat we niet hebben. Wat er is gebeurd met detente en wat er is gebeurd, is dat we als we zijn eigen idioom negeren en het opnieuw invoeren, ik spreek als een verhaal in de historische taal van de 20e-eeuwse diplomatie. We hebben een pro-detente president die het voor het eerst in de geschiedenis niet mag proberen, want elke keer dat hij een verstandig gesprek heeft met Poetin, ongeacht of het face to face of aan de telefoon is, wordt hij niet alleen beschuldigd door de traditioneel gekken in de Amerikaanse politiek, maar door de New York Times van verraad. Dus wat we zouden kunnen doen en het zal voor veel mensen moeilijk zijn vanwege de walging voor Trump. Is zo alomtegenwoordig en ik heb niet op Trump gestemd, het vijfde amendement dat ik niet op Trump heb gestemd en ik heb geen steun gegeven aan president Trump. Maar hierover heeft hij niet alleen gelijk. Hij is onze enige hoop op dit moment. Dus een mogelijkheid is gewoon om te zeggen dat we, ongeacht de rest, de poging van Donald Trump om samen te werken met Rusland steunen omdat het existentieel is. Zou nu genoeg van ons doen dat een paar kranten dat zouden doen? Zouden een paar van deze kabel-tv-panelleden? Zouden ze ooit panellid hebben over wie dat zou doen? We kunnen een beetje burgerlijke moed in het Congres beïnvloeden, waar een paar mensen dat ook zouden doen. Maar op dit moment heb je een volledige black-out over dit perspectief in de Amerikaanse politieke media arena en je hebt een volkomen gebrek aan burgerlijke moed onder politieke figuren en redacteuren die beter weten, maar bang zijn gemaakt door deze haast om zaken te doen helaas en dat is een mooie goede samenvatting.

Uiteraard is er na 49 minuten VEEL meer informatie dan wat ik heb getranscribeerd. Daarom smeek ik je, neem alsjeblieft de tijd dit weekend om naar deze volledige podcast te luisteren. Stuur vervolgens de audio door naar iemand die je kent als je klaar bent.

Alleen via een soort grassroots-dialoog kunnen we zegevieren tegen The War Party en hun mars naar confrontatie met Rusland.

Zoals professor Cohen stelt, worden we geconfronteerd met een zeer reële en existentiële bedreiging door deze nieuwe koude oorlog. We moeten alles doen wat we kunnen doen om het te stoppen voordat het een uit de hand gelopen, hete oorlog wordt.

Bron: http://silveristhenew.com/2018/01/17/the-new-cold-war-in-2018/ "
"Zoals vele conservatieven die leven onder diegenen die geloven dat zij de franchise van verlicht denken bezitten, is mij vaak gevraagd hoe ik in de wereld had kunnen stemmen op een (vul de progressieve blanco in) zoals George W. Bush voor president. Opmerkelijk, het antwoord op die vraag is er een die de meeste van deze diepe denkers lijkt te zijn ontgaan. "Je bedoelt hoe ik op George W. Bush had kunnen stemmen - in tegenstelling tot een hypocriet scheldwoord als Al Gore, of een zelfverheerlijkende blowhard zoals John Kerry? 'Ik reageer steevast.

Tenzij je in een alternatief universum hebt gewoond, ben je je terdege bewust van de lawine van kritiek op Donald Trump vanuit alle windstreken, liberaal en conservatief, inclusief de nieuwste hypocriete dekvloer van Mitt Romney. Maar ondanks die kritiek negeert vrijwel iedereen die zich ermee bezighoudt de essentiële realiteit die bij elke verkiezing aanwezig is: context is alles. Met andere woorden, wat men ook voelt over Donald Trump, of welke andere kandidaat dan ook, de ultieme vraag en het antwoord daarop kan niet voor onbepaalde tijd worden uitgesteld, zoals in Donald Trump - tegen wie lopen?

Helaas bleef John Kerry trouw aan zijn honger naar macht, en dus blijft het Amerikaanse publiek getroffen door een staatssecretaris die een 'aanvullende evaluatie' nodig heeft voordat hij kan beslissen of de grootschalige en systematische slachting van christenen in het Midden-Oosten 'genocide' is . ”Een man die, toen hij op de hoogte werd gesteld dat een voormalige Gitmo-gevangene was teruggekeerd naar terrorisme, het absolute idee van het buitenlands beleid van de hele Obama-regering belichaamde. "Hij hoort dat niet te doen," verklaarde Kerry.

Dat gezegd hebbende, er is weinig twijfel in mijn gedachten dat een opperbevelhebber Al Gore of John Kerry door verschillende ordes van grootte slechtere leiders zouden zijn geweest. Gore had het fatsoen om zijn opwarming van de aarde mee te nemen naar de privésector, waar hij miljoenen christelijke dispensaties verkocht aan de terminaal goedgelovige bekend maakte als 'carbon credits'.

Helaas geloofde George W. net als zijn vader dat het onderhouden van de gemeenschap met zijn Democratische tegenstanders blijkbaar belangrijker was dan het verdedigen van de meest gewichtige beslissing die een opperbevelhebber moet nemen. Afzien van zijn geen nieuwe belastingbelofte om Democraten te huisvesten - die hem in ruil daarvoor wilden redden - kostte George H.W. Bush de verkiezingen van 1992. De slappe reactie van George W. op Reid en zijn bedrijf gaf ons een democratisch gecontroleerd congres in 2006 - en maakte de weg vrij voor de opkomst van Barack Obama in 2008.

Laten we hier duidelijk zijn. Dit is geen duidelijke bevestiging voor wat Bush heeft bereikt, noch een klop op wat ik als zijn majoor beschouwdetekortkomingen, waarvan de Democraten vooral de mogelijkheid hadden om het oorlogsverhaal van Irak te coöpteren zonder inhoudelijke pushback. Wanneer Amerikaanse mannen en vrouwen in gevaar zijn, was het toestaan ​​van een lasterlijke hack als Harry Reid om de oorlog 'verloren' te verklaren nog voordat de uiteindelijk succesvolle golf was voltooid, een onbewust en onnodige overgave.

Het is vrij duidelijk dat acht jaar van de inspanningen van de regering-Obama om "de Verenigde Staten van Amerika fundamenteel te transformeren" in een socialistisch utopisch paradijs, met een derde wereld die miljoenen illegalen vertegenwoordigen, miljoenen Amerikanen woedend hebben gemaakt. Misschien zelfs ter zake, zoals zoveel critici van Trump aangeven, waar woede en frustratie alles hebben vervangen dat lijkt op rationeel denken.

Woede en frustratie over wat? Hoe zit het met een GOP-vestiging die de steun van hun basis volledig heeft bespot en nu bezig is de voorkeurskandidaat van die basis te volgen met het soort daadkracht en wreedheid waar ze zich nooit bij Barack Obama of Hillary Clinton op hebben gericht?

Wat denken ze trouwens dat er zou gebeuren als ze opzettelijk een bemiddelde conventie orkestreren waar geen van de huidige presidentskandidaten de nominatie krijgt? Ze moeten weten dat het aantal conservatieven dat thuis is gebleven toen Milquetoast Mitt zijn weg naar de nederlaag "bewandelde" zou worden verkleind door het aantal dat thuis zou blijven als een GOP-kandidaat voor de vestiging gedwongen naar de basis zou worden gevoerd. Zo ontstaat een onontkoombare conclusie:

Het establishment GOP zou een president Hillary Clinton tolereren om hun controle over de partij te behouden - zelfs als ze de partij als gevolg daarvan in de vuilnisbak van de geschiedenis zouden storten.

Dat zou dezelfde Hillary Clinton zijn, die gelooft dat de rechtsstaat van toepassing is op iedereen behalve haar en haar man. Dezelfde Hillary Clinton die vier Amerikanen achterliet om te sterven in Benghazi en vervolgens loog over een video die de oorzaak was van hun ondergang toen haar eigen communicatie met haar dochter, de Egyptische premier Hisham Kandil en de Libische president in de nacht van de aanval aangaven dat ze wist anders. Een vrouw die nog steeds niet op zijn minst kan uitleggen hoe sterk geclassificeerde e-mails "migreerden" van volledig veilige en onafhankelijke overheidsservers naar haar persoonlijke. Een vrouw zonder waarneembare prestaties als senator, en een staat van dienst van kolossaal falen als staatssecretaris.

Een vrouw die met succes de seksistische kaart gebruikte om elke Republikein te bashen, totdat Trump langskwam en het recht terug in haar roofdieractiverende gezicht gooide.

Vergis je niet: dit is geen goedkeuring van Donald Trump. Ik ben geen grote fan van de Palookaville-stijl van de politiek, of de modderworsteling waarin het Republikeinse primaire seizoen is geëvolueerd. Maar als Trump de finish haalt en Hillary zijn tegenstander is, wat dan? Als het op deze twee aankomt, wie wilt u dan kiezen voor de volgende Supreme Court Justice - of drie? Wie wilt u immigratiebeleid formuleren? Wie heeft een betere visie op onze terminaal achterblijvende economie? Wie wilt u verdedigen tegen islamitische terreur, Iraanse nucleaire ambities en Russisch en Chinees militair expansievermogen? Wie wil je het Amerikaanse exceptionisme herstellen, iemand die er misschien in gelooft, of iemand die dat duidelijk niet doet?

Het electoraat is al lang gedwongen om te kiezen tussen de 'minste van twee kwaden', en er is weinig twijfel dat dit heel goed de meest schadelijke keuze in de moderne geschiedenis kan blijken te zijn. Maar het blijft een keuze, misschien wel de belangrijkste in een zeer lange tijd. Het past dus elke kandidaat-kiezer om de context in gedachten te houden, hoe somber de presidentiële campagne van 2016 ook wordt. Context is eigenlijk alles dat er uiteindelijk toe doet. "
"De Verenigde Staten hebben hun bijdrage aan het VN-hulp- en werkagentschap voor Palestijnse vluchtelingen met meer dan $ 65 miljoen verlaagd, maar gaven het bureau nog steeds $ 60 miljoen. Dat is $ 60 miljoen te veel. UNRWA is het affichekind geworden voor VN bureaucratische bloat, missie enge moraal.

UNRWA is opgericht in 1949 om Palestijnse vluchtelingen te helpen die zijn ontheemd door de onafhankelijkheidsoorlog van Israël. Zelfs die beslissing was twijfelachtig. Immers, alleen al in de jaren veertig legden de oorlogen van Israël meer dan 40 miljoen vluchtelingen op. Er was natuurlijk de Tweede Wereldoorlog, maar de verdeling van India in 1947 verplaatste ook 14 miljoen personen en creëerde miljoenen vluchtelingen. In de nasleep van de schepping van Israël verdreven Arabische staten honderdduizenden van hun Joden. Dit is de reden waarom de VN de Hoge Commissaris van de Verenigde Naties voor vluchtelingen heeft opgericht als het permanente agentschap belast met de bijstand en bescherming van vluchtelingen.

Individuele Palestijnse Arabische families leden onder ontwrichting en tragedie, maar ze waren nauwelijks alleen. Ze waren echter de enige die een U.N.-bureau hadden opgericht om hen specifiek te bedienen. Toen de VN UNRWA creëerde, was het nog steeds een tijdelijk bureau om een ​​tijdelijk probleem aan te pakken. Eens heeft het de Palestijnse vluchteling hervestigds, zijn werk was gedaan en het was om zijn deuren voor altijd te sluiten en op te lossen.

In een rapport uit 1951 aan de Algemene Vergadering van de VN rapporteerde UNRWA: “Er moet een vast doel zijn om hulpoperaties te beëindigen. Aanhoudende hulpoperaties bevatten onvermijdelijk de kiem van menselijke achteruitgang. 'Het klopte, maar het afwijzing van de Arabische staat stond in de weg. Arabische staten zoals Egypte, Syrië en Irak concludeerden al snel dat ze UNRWA konden gebruiken om het probleem in stand te houden, de normalisatie met Israël te ondermijnen en een hulpagentschap om te vormen tot een wapen tegen Israël.

De rest is geschiedenis. Zowel de huidige UNRWA-commissaris-generaal Pierre Krahenbuhl als de UNRWA-woordvoerder Chris Gunness werden geboren jaren nadat UNRWA bedoeld was om op te lossen.

Het trackrecord van UNRWA maakt het ook niet waard om te worden bespaard. Terwijl UNHCR vluchtelingen heeft hervestigd en hen in staat heeft gesteld hun leven voort te zetten, heeft UNRWA de nederzetting actief ondergraven. Het heeft een unieke definitie van vluchteling omarmd die verschilt met UNHCR en die overal elders in de wereld wordt gebruikt. Overweeg: als India en Pakistan dezelfde definitie van vluchteling uit hun partitie gebruiken die UNRWA omarmt, zouden er vandaag meer dan 100 miljoen vluchtelingen in Zuid-Azië zijn. UNRWA heeft ertoe bijgedragen dat de Palestijnen de grootste ontvanger per hoofd van de bevolking op aarde zijn, maar heeft er het minste voor te tonen.

Het probleem is echter niet alleen maar geldverspilling. Bijna een kwart eeuw nadat de Palestijnse Autoriteit begon, heeft UNRWA de fundamenten van goed bestuur uitgehold in plaats van ondersteund. Immers, als UNRWA belooft te zorgen voor huisvesting, onderwijs en ondersteuning, waarom zouden dan niet zowel de Palestijnse Autoriteit als hun enige partner Hamas geld uitgeven aan terreurpensioenen, terreurtunnels en een arsenaal aan raketten?

Voeg toe aan de mix UNRWA incompetentie: scholen gebruikt als arsenalen, schoolboeken die aanzetten tot aansporing, UNRWA-medewerkers maanlicht als bommakers en terreurwerving op UNRWA middelbare scholen en het probleem is nog erger. UNRWA-ontkenningen van medeplichtigheid aan dergelijke activiteiten, als ze tegen de nominale waarde worden beschouwd, zijn slechts een erkenning van haar eigen slechte toezicht.

Het is lang geleden om UNRWA af te sluiten en UNHCR te vragen het over te nemen. De Palestijnen verdienen een apolitiek agentschap in plaats van een versterker voor radicalisme en verspilling. UNRWA is een kanker geworden, niet alleen voor degenen die vrede en verzoening zoeken, maar ook voor het hele VN-systeem.

UNRWA in 1951 had gelijk. Permanentie is geen deugd; het is een belemmering.

Michael Rubin (@ Mrubin1971) levert een bijdrage aan de Beltway Confidential blog van de Washington Examiner. Hij is een resident geleerde aan het American Enterprise Institute en een voormalig ambtenaar van het Pentagon.

Als u een op-ed wilt schrijven voor de Washington-examinator, lees dan hier onze richtlijnen voor inzendingen. "
"Amerikaanse aandelen Deja-Dump helemaal opnieuw als VIX Tops 12

% van de lezers denkt dat dit verhaal feit is. Voeg je twee cent toe.

Verzamel 150 punten 's nachts ... en voorraden dumpen bij het openen van contanten - het is deja vu helemaal opnieuw.

Dow blijft onder de 26k ...

En is de enige grote index groen van de week ...

En in tegenstelling tot de afgelopen tijd keert VIX niet meteen terug, maar breidt zijn piek terug tot boven 12 ...

Bron: http://silveristhenew.com/2018/01/17/us-equities-deja-dump-all-over-again-as-vix-tops-12/ "
"Jim Bray





Jim is te bereiken op: Jim publiceert TechnoFile Magazine. Jim is aangesloten bij de Automobile Journalists Association of Canada en zijn carrière bestond onder meer uit journalist, technologieretailer, pionier in videotheek en syndicaal columnist; hij doet een tweewekelijkse column op CBC Radio One's The Business Network. Jim is te bereiken op: [email protected] Oudere artikelen van Jim Bray

Meest recente artikelen van Jim Bray:

29 juni 2008 - Jim Bray

Met wie van ons is op een of ander moment niet in het bezit gekomen van gevoelige documenten waarmee het niet verstandig zou zijn om betrapt te worden?

16 juni 2008 - Jim Bray

Neem een ​​aantal auto's van wereldklasse uit een van de beste merken van Duitsland, voeg een dag toe op een racebaan racebaan leren en verbeteren van uw rijvaardigheden, en wat heb je?

14 juni 2008 - Jim Bray

Het heeft zo ongeveer alles wat je zou kunnen vragen, inclusief de kitscherige Sync.

14 juni 2008 - Jim Bray

Is het een handige manier om realiteit toe te voegen aan de game-ervaring, of gewoon een andere manier voor kwaadaardige kapitalisten om obscene winst te maken op de rug van de onderdrukte massa?

14 juni 2008 - Jim Bray

Heb je twintig duizend of zo een gat in je zak branden dat je wilt gebruiken om een ​​paar audiosprekers te kopen?

2 juni 2008 - Jim Bray

Nu het gras eindelijk in mijn omgeving raast, is het veilig voor bedrijven die buitenshuis georiënteerde dingen maken om met hun nieuwste waren te pronken zonder zich al te veel zorgen te maken over gesneeuwd worden.

2 juni 2008 - Jim Bray

Technologie. Hou ervan of haat het, technologie zelf is goedaardig. Het is hoe het wordt gebruikt dat het goed of slecht maakt, en natuurlijk kan goed en slecht in de ogen van de toeschouwer zijn.

23 mei 2008 - Jim Bray

Als je een autootje bent en dit spel koopt, vergeet dan about elk werk gedaan krijgen. Je kunt net zo goed ook huwelijksconsulenten in het telefoonboek opzoeken.

En dit is niet eens de volledige game!

23 mei 2008 - Jim Bray

Je zou de Acura TL Type-S 2008 'een TL met meer a-PL' kunnen noemen.

23 mei 2008 - Jim Bray

Wie had ooit gedacht dat een ultramoderne luxe sedan schizofreen zou kunnen zijn?

22 mei 2008 - Jim Bray

A3: het is klein, het is een wagen en, zoals meestal gebeurt wanneer ik voor een betovering bij een Audi woon, scheurde het in mijn hart om het terug te geven.

22 mei 2008 - Jim Bray

De eenheid die ik reed was misschien een mooie "Light Ice Blue Metallic" kleur, maar voor Ford is de Escape Hybrid helemaal groen.

19 mei 2008 - Jim Bray

Het lijkt erop dat OPPO Digital het opnieuw heeft gedaan. De nieuwe vlaggenschip-dvd-speler van het bedrijf bouwt voort op het succes van zijn vorige modellen en voegt nieuwe mogelijkheden en een nog betere kwaliteit toe aan de mix.

12 mei 2008 - Jim Bray

De dagen van wauw en gefladder zijn terug!

12 mei 2008 - Jim Bray

Ben je een sms-goeroe, met vingers die over het toetsenbord vliegen, een missief sneller beheren dan je dezelfde gedachten kunt uiten?

29 april 2008 - Jim Bray

Ze noemden het de "Catch the Vibe" -uitdaging en het was absoluut een uitdaging.

29 april 2008 - Jim Bray

Wat is zelfs beter dan een Honda Civic-tuinvariëteit? Wat dacht je van een hybride gas-nippend of een opgevoerde, luxueuze versie.

29 april 2008 - Jim Bray

Hoewel de naam misschien is geïnspireerd door de hoogvliegende wereld van de luchtvaart, is de Pilot SUV van Honda een beslist nuchter voertuig. En hoewel het er misschien een beetje flauw uitziet, is het eigenlijk gewoon een eenvoudige, no-nonsense voorstelling van de SUV-niche voor acht passagiers.

27 april 2008 - Jim Bray

Kijk uit voor Adobe! Met zijn 14e versie van de CorelDraw Suite van applicaties, heeft het in Ottawa, Canada gevestigde bedrijf opnieuw een handschoen naar beneden geslagen in de markt voor paginalay-out, grafische creatie en manipulatie van applicaties.

23 april 2008 - Jim Bray

HD-schijven worden aantrekkelijker omdat het einde van de high def-formaatoorlog leidt tot meer Blu-ray-hardware en -software die consumenten de ultieme beeld- en geluidskwaliteit bieden. "
"CBS News organiseerde een interne internetpeiling waarin de Amerikanen werden gevraagd om de Obama-regering te beoordelen op prestaties in de belangrijkste gebieden van de federale overheid. CBS durfde niet te rapporteren over die bevindingen, maar vanaf dit moment kunt u nog steeds stemmen in de CBS-enquête en zie hier de verbluffende resultaten.

De resultaten zijn momenteel als volgt

Economie — 70,4% - F

Buitenlands beleid - 61,8% - F

Gezondheidszorg - 81,6% - F

Terreurdreiging - 65,2% F

Energie en milieu - 59,2% - F

Sociale kwesties - 57,7% - F

Bipartisanship - 80,6% - F

Afghanistan — 83,1% C of lager — 31,2% - F

Irak - 86,5% C of lager - 35,7% F

Obama Overall - 89,4% D of lager - 63,4% F

Slechts 2,82% van de CBS-fans gaf Obama een A voor algehele werkprestaties en CBS is geen bastion van conservatieve lezers

In november 2008 koos ongeveer 52% van de Amerikaanse kiezers Obama als president. Op de inhuldigingsdag 2009 zei 67% van de Amerikanen hoopvol te zijn over de nieuwe 'messias', waarbij 41% 'sterke steun' betuigde voor de nieuw gekozen inwoner van het Witte Huis van het volk.

Dertien maanden later, slechts 23% "keurt sterk" en 40% nu "keurt sterk af" van de Obama-administratie, volgens Rasmussen Daily Tracking poll, die veel vriendelijker lijkt voor Obama dan de CBS News poll waar zelfs CBS niet over zal schrijven .

Geen enkele Amerikaanse regering is dat de Amerikaanse geschiedenis zo snel uit de gratie is gevallen ...

Hoofden rollen

CNN meldt dat 63% van de Amerikanen wil dat iedereen in het congres wordt ontslagen, waardoor het "progressieve" congres nog impopulairer wordt dan Obama. Ondersteuning voor congressen is tussen de 8% en 18%, afhankelijk van welke peiling u op welke dag bekijkt.

Het is officieel, we hebben de meest impopulaire federale overheid in 235 jaar Amerikaanse geschiedenis en hoofden moeten rollen.

"Progressieven" vallen uit herverkiezingsbiedingen zoals vliegen in een vacuüm verzegelde container. Obama's campagnehulp is de doodskus geweest voor kandidaten uit de Democraten in New Jersey, Massachusetts en Virginia. Een recente campagnestop in Las Vegas om te helpen sen. Het mislukte bod van Harry Reid voor herverkiezing brengt Reid nog dieper in de problemen.

Byron Dorgan (D) en Christopher Dodd (D) hebben ongepland pensioen aangekondigd vanwege ongelukkige kiezers thuis die van plan waren hen in november aan de werkloosheidslijn te plaatsen. Nog gematigdere senator Evan Bayh (D) heeft zijn pensionering aangekondigd, ondanks het feit dat hij in de peilingen en $ 13 miljoen in zijn oorlogskampioenschappen leidde.

Bayh legde een goed punt op over zijn redenen om te vertrekken en zei: 'Na al die jaren is mijn passie voor dienstbaarheid aan mijn medeburgers onverminderd, maar mijn verlangen om dit te doen door in het Congres te dienen is afgenomen. Sinds enige tijd ben ik er steeds meer van overtuigd dat het congres niet naar behoren functioneert. Er is te veel partijdigheid en te weinig vooruitgang - te veel enge ideologie en onvoldoende praktische probleemoplossing. Zelfs in een tijd van enorme uitdagingen worden de zaken van de mensen niet gedaan. "

Twee van de meest vooruitstrevende leden van de natieGress ging voorbij, senator Ted Kennedy (D) en Rep. John Murtha (D). Een ander zal vertrekken vanwege gezondheidsproblemen, zoals 86 jaar oude New Jersey Sen. Frank Lautenberg (D), kondigt een diagnose van maagkanker aan.

Geruchten over een aanstaande opschudding in de staf van het Witte Huis blijven aanhouden en momenteel lijkt geen enkele insider van Obama veilig, met toenemende publieke druk om weg te lopen van het hardhandige Pelosi-partijdigheid dat de mensenzaken heeft vastgebonden in DC-patstelling zoals nooit eerder.

Niemand is nu de Messias

Obama kan vandaag in geen enkele categorie slagen, en het door Pelosi geleide congres is nog impopulairder dan wat er over is van de man die slechts een jaar geleden een 'messias' werd genoemd.

Op enig ander moment in de Amerikaanse geschiedenis zou het voorspellen van een volledige Republikeinse reikwijdte in de tussentijdse verkiezingen van 2010 een uitgemaakte zaak zijn en geen Vegas-kansenmaker durfde het tegenovergestelde aan.

Maar 2010 is het jaar van de Tea Party ...

Binnen de ringweg worden politici steeds wanhopiger om erachter te komen wie deze Tea Party-mensen precies zijn en wat ze echt willen. Het is niet moeilijk om erachter te komen ...

De Tea Party bestaat uit de 48% van de Amerikanen die in 2008 tegen deze puinhoop stemden, plus ongeveer de helft van de mensen die vielen voor Obama's centristische campagne-retoriek om er pas na de inhuldigingsdag achter te komen dat ze een marxistische sloopbal hadden gekozen aan de macht. The Tea Party vertegenwoordigt de meeste Amerikanen van alle politieke strepen, hoewel ze allemaal grondwettelijk bewust zijn en het kan door geen enkele politieke partij worden gekaapt of gecontroleerd. Dus het moet worden neergezet!

Vandaar dat het nieuws van de Clintonista's de oude oorlogskamer opende voor een totale tegenaanval op de Tea Party-beweging, laat zien hoe bezorgd het progressieve links is, op een moment dat het lijkt dat Democraten waarschijnlijk niet alleen zullen worden vervangen met Republikeinen, maar constitutionele conservatieven ... God verbied!

De zware marxistische hand van Obama, Pelosi en Reid hebben de slapende reus zeker wakker gemaakt en Carville en McAuliffe hopen de beweging in bedwang te houden voordat miljoenen boze Amerikanen de huidige mars naar het marxisme (aka vooruitgang) succesvol kunnen uitblazen.

Ondertussen hebben zelfs de meest linkse kern-aanhangers van de Obama-natiebeweging de hoop verloren voor het soort verandering waarvan ze dachten dat ze zeker waren met controle over alle takken van de Fed in hun greep op de dood.

Code Pink is boos over Obama's golf in Afghanistan, wat misschien het enige juiste is dat hij sinds zijn aantreden heeft gedaan, en het feit dat hij geen vooruitgang heeft geboekt bij het terugtrekken van Irak, een oorlog die 'illegaal' was onder Bush, in de geesten van Code Pinkos.

MoveOn is zo wanhopig op zoek naar een 'nieuwe messias' dat zelfs rocker John Cougar Mellencamp meer hoop biedt van zijn kleine roze huis dan Obama biedt van het Witte Huis.

Internationale socialisten die de sluiting van Club Gitmo en burgerrechten voor bekende terroristen eisen, zijn teleurgesteld dat Obama de bal heeft laten vallen om die terroristen los te laten na een openbare sjorren in de vorm van een PB Simpson-stijl van het Amerikaanse leger.

Niets is goed gegaan voor Obama. Hij kan zijn kinderen niet eens aan de eettafel aanspreken zonder een teleprompter en als gevolg daarvan, mensen die dwaas hun vertrouwen in een man vanuit het niets met een leeg cv hadden geplaatst, iets meer dan een jaar geleden, worden wakker met een nachtmerrie van monumentale proporties vandaag.

En omdat Obama & Co. nog nooit eerder iets hebben geleid, hebben ze geen idee hoe ze het land nu moeten besturen. Ondanks het achterhouden van 2/3 van het stimuleringsgeld dat tijdens het verkiezingsjaar moet worden uitgegeven, gericht op het creëren van een andere valse indruk van economische verbetering vóór de verkiezingen, kan het alleen maar erger worden wanneer het uitgeven van ons dieper in schulden lijkt de enige oplossing voor probleem.

Hogere belastingen, meer regulering en diepere schulden betekenen een ramp, ongeacht in welke branche u actief bent ... Alleen als u in de DC-ringweg woont, kunt u die strategie begrijpen.

Maar de meeste Amerikanen wonen niet in de DC-ringweg, en terwijl DC-elitisten de schuldenriem strakker en strakker om de nek van de gemiddelde Amerikaan spannen, is er vroeg of laat geen plaats om te rennen en geen plek om zich te verbergen.

Van held naar nul in één jaar - Geen enkele voormalige Amerikaanse president is ooit sneller uit de gratie gevallen.

Vóór Barack Obama was Jimmy Carter de meest mislukte president in de Amerikaanse geschiedenis. Maar zelfs Carter ziet er helder uit vergeleken met Obama ...

Met of zonder zijn reizende teleprompter, hij is nu niemand's messias ... "
"Abonneer u GRATIS op Canada Free Press

Kans om te leren over en oefenen - op een beperkte manier onder gecontroleerde omstandigheden - optimale stuurbediening, zicht en anticipatie, evenals enige obstakelvermijding en noodremtactieken in zowel een rechte lijn als op bochten

Mitsubishi winter-rijevenement helpt controle op sneeuw onderwijzen

De winter is misschien op weg naar de middag, maar er is nog steeds genoeg van de 'oude persoon' in de buurt om ervoor te zorgen dat besneeuwde Canadese wegen nog een paar weken uitdagend blijven. Dat betekent dat er nog steeds voldoende gelegenheid is voor meer skid-gerelateerde fender buig voor de lente springt en het gras begint te raasen. En met dat doel is Mitsubishi Canada ook onderweg en brengt een aantal professionele chauffeurs en enkele van hun Outlander SUV / Crossovers naar Alberta om niet alleen de "ongure weersomstandigheden" van hun voertuigen te demonstreren, maar ook om enkele handige tips aan bezoekers te geven die zichzelf vinden en schieten als het witte spul blijft hangen. Ik ben dol op deze gebeurtenissen; ze zijn niet alleen leuk, maar ze kunnen je ook helpen om "met meer vertrouwen en vaardigheid" te navigeren. Ik deed een soortgelijk soort ding een paar jaar geleden toen Ford doorkwam en zal altijd opdagen voor dergelijke evenementen omdat je nooit te veel kunt oefenen - en het is een echte giller die rond een besneeuwde open ruimte in het voertuig van iemand anders glijdt (en ze behandelen je ook heel aardig). Dus het was dat Mitsubishi en hun volk, gewapend met een squadron van Outlanders, afgelopen zaterdag door Calgary kwamen tijdens de laatste etappe van hun tour met drie stops naar Wild Rose Country. Ze werden ook vergezeld door vertegenwoordigers van Morrisport Advanced Driving, een groep aardige rij-experts waarmee ik ook eerder heb samengewerkt.

Het evenement begon met een korte presentatie van Morrisport's Lawrence Howlett, die schetste wat we konden verwachten van de twee uur durende sessie en ons vervolgens enig inzicht gaf in zaken als de juiste zitpositie, de fysica van voertuigcontrole en de voordelen van technologieën zoals tractiecontrole en ABS, evenals Mitsubishi's systemen van All Wheel Control Er zijn eigenlijk twee van dergelijke systemen - nou ja, een verbetering van de andere - beschikbaar op de Outlander en gezien het legendarische record van Mitsubishi als het gaat om rally, lijkt het bedrijf kreeg de technologie naar beneden pat. De basis-AWC stuurt koppel, wanneer de elektronische hersenen van het voertuig dit nodig achten, van de voorkant naar de achteras om te zorgen voor een goede tractie wanneer de voorwielen (het basismodel is een voorste bestuurder - zoals vele, vele anderen in de SUV / Crossover markt tegenwoordig) beginnen tractie te verliezen. De "Super All Wheel Control" die beschikbaar is op de GT-uitrustingsniveaus verhoogt dat niveau door ook koppelvectoring toe te voegen tussen de voorste linker- en rechterwielen, voor een nog betere controle als het erop aankomt. Beide systemen werken goed, zoals we hebben gemerkt tijdens het rijdende deel van het evenement, maar zoals altijd is de onderste regel de spreekwoordelijke moer achter het stuur, wat betekende dat het rijdende deel van de ervaring nog belangrijker was omdat het ons de kans gaf om daadwerkelijk breng de woorden in praktijk. En dat deden we ook! Het evenement, gehouden in het WinSport-complex van Calgary (ook bekend als Canada Olympic Park), liet ons aanvankelijk een slalomparcours navigeren, langzaam beginnen en snelheid opbouwen naarmate we ons comfortabeler voelden. Dankzij verse sneeuw was het veel glad, wat natuurlijk ten goede kwam aan de oefening, maar de combinatie van de AWC-systemen van Mitsubishi en de deskundige begeleiding betekende dat er maar weinig kegels werden geslagen.

Van daaruit hebben we een acceleratie- en remparcours gevolgd - in feite een rechte lijn tussen kegels waarbij we zoveel mogelijk op sneeuw hebben geschild (verrassend afpelbaar dankzij de Mits-technologie), getrommeld in de richting van de remzone en vervolgens op het pedaal getrommeld . De eerste keer was een beetje voorlopig, toen kregen we sneller en agressiever op het rempedaal om niet alleen de prestaties van de Outlanders te laten zien, maar ook om ons het verschil te laten zien tussen remmen met en zonder het antiblokkeerremsysteem te gebruiken. Ik ben altijd van mening geweest dat als de tractiecontrole en / of ABS aan gaan, je je werk als bestuurder niet doet, maar soms is het fijn om de elektronische robots bij de hand te hebben voor het geval dat. Dit geldt vooral tegenwoordig; mijn eerste auto met ABS was een originele generatie Infiniti Q45 met eerste generatie ABS en tractiecontrole en het was meer vervelend dan nuttig, maar die dagen lijken lang voorbij te zijn gegaan naarmate de technologie verder marcheert. Vanaf daar gingen we naar een "vork in de weg" -gebeurtenis waar we als een vleermuis uit de hel naar die vork gingen - opnieuw aangelegd met kegels - de instructeur die tot het laatste moment wachtte om ons te vertellen of we links moesten gaan of rechter vork, of blijf in het midden en ga op de remmen staan. Dit leerde ons niet alleen om te luisteren en op te letten, het hielp ook om de voordelen te laten zien van zo ver mogelijk voor je kijken, zodat je klaar bent voor wat er ook voor je kan gebeuren. De nadruk lag zoals het hoort op het belang van soepelheid achter het stuur. Niet alleen soepelheid op het stuur zelf, maar dat is natuurlijk cruciaal, maar ook soepelheid op de pedalen. Natuurlijk kunnen de kindermeisjes en AWC veel helpen, maar het komt erop neer dat de piloot die de leiding heeft, inderdaad de leiding heeft en die verantwoordelijkheden serieus moet nemen.

Hieronder verder ... Het doet me denken aan een regel in de film 'Contact', waar de jonge meisjesheldin mensen probeert te vinden om mee te praten op haar hamradio. Haar vader vertelt haar "kleine bewegingen", wat eigenlijk betekent dat ze soepel en zachtaardig is voor deafstemknop zou helpen. En dat deed het: ze belandde in een door buitenaards leven ontworpen ruimtetransport! Hetzelfde geldt voor autorijden. Natuurlijk zijn er momenten waarop een paniekstop of uitwijken nodig kan zijn, maar het leeuwendeel van je tijd achter het stuur zal beter en efficiënter zijn als je je ogen gericht houdt op de omstandigheden om je heen (en zo ver vooruit als je kunt zie) zodat, als u een soort koerscorrectie moet uitvoeren, u dit kunt doen met kleinere, meer gecontroleerde - en vloeiendere - bewegingen. Racers zoals de jongens van Morrisport weten dit en oefenen dit en ze hielpen de aanwezigen het concept te begrijpen voordat ze ons losmaakten om onze eigen speciale ravage aan te richten op het besneeuwde terrein. De hoofdzaak van het evenement is dat het degenen onder ons die er waren een kans gaf om te leren en oefenen - op een beperkte manier onder gecontroleerde omstandigheden - optimale stuurbediening, zicht en anticipatie, evenals enige obstakelvermijding en noodremmen tactiek in zowel een rechte lijn als in bochten. U kunt dit alleen doen op elke redelijk grote, met sneeuw bedekte parkeerplaats. Natuurlijk heb je misschien niet de deskundige begeleiding die we hadden tijdens het evenement van Mitsubishi, of een stel kegels om uit te leggen, maar elke oefening is een goede oefening en als je kunt leren je voertuig beter te besturen door een paar donuts te doen nadat het winkelcentrum is gesloten voor de dag zul je zelfverzekerder en bekwamer zijn wanneer push echt in de echte wereld komt glijden. Trouwens, het is leuk!

Jim publiceert TechnoFile Magazine. Jim is aangesloten bij de Automobile Journalists Association of Canada en zijn carrière bestond onder meer uit journalist, technologieretailer, pionier in videotheek en syndicaal columnist; hij doet een tweewekelijkse column op CBC Radio One's The Business Network.

Jim is te bereiken op: [email protected]

Oudere artikelen van Jim Bray

Houd u aan ons commentaarbeleid om te voorkomen dat u wordt verbannen. Als een particuliere website behouden we ons het recht voor om elke opmerking te verwijderen en elke gebruiker te verbieden. Opmerkingen die spam, advertenties, vulgariteit, bedreigingen met geweld, racisme, antisemitisme of persoonlijke of beledigende aanvallen op andere gebruikers bevatten, kunnen worden verwijderd en resulteren in een ban. - Volg deze instructies bij het registreren "
"Een rare week loopt ten einde

Het begon met een vakantie, die onmiddellijk werd gevolgd door nog een zilveren "flash crash". Na een sprong werden de Comex-metalen opnieuw geraakt tijdens de periode met het laagste volume van de dag op woensdag. En nu, op vrijdag, is Comex-goud onveranderd ten opzichte van de Comex-sluiting afgelopen vrijdag. Ob-la-di, ob-la-da, het leven gaat door.

Lees verder

Bron: http://silveristhenew.com/2018/01/19/a-weird-week-draws-to-a-close/ "
"Schoolkeuze wordt vaak vergeleken met veel dingen, maar senator John Kennedy, R-La., Bedacht dinsdag een nieuwe: mayonaise.

"" Ik kan vanmiddag naar mijn te duur geprijsde Capitol Hill-supermarkt gaan en kiezen uit ongeveer zes verschillende soorten mayonaise, "zei Kennedy. "" Waarom kan ik dat niet voor mijn kind op school doen? "

Nou, dat is een nieuwe.

Vergelijkingen tussen supermarkten en schoolkeuze komen vrij vaak voor. Als ontvangers van voedselbonnen bijvoorbeeld alleen hun voordelen in de dichtstbijzijnde supermarkt zouden mogen gebruiken, zou er verontwaardiging zijn. Gezinnen met lage inkomens zouden vastzitten in gemakswinkels van lage kwaliteit, terwijl de rijken vrij zouden zijn om te winkelen in de supermarkten van hun keuze.

Kennedy's vergelijking was niet zo ver daarbuiten, maar toch was het grappig.

Niet iedereen was geamuseerd door Kennedy's grap. "" Onderwijs is geen mayonaise, en de dag dat we ervoor kiezen om openbaar onderwijs te behandelen als de marketing van onze specerijen die we onze kinderen hebben opgegeven, "zei senator Chris Murphy, D-Conn., Later in de hoorzitting.

Kennedy, blijkbaar niet iemand om woorden te hakken of te verspreiden op sneetjes volkorenbrood, produceerde een ander giechelig moment op de hoorzitting van de Senaats subcommissie toen hij aan minister van Onderwijs Betsy DeVos vroeg: "" U weet het, ik weet zeker , dat sommige mensen je niet mogen omdat je vouchers en charter-scholen ondersteunt? ""

DeVos nam dit antwoord stapsgewijs, antwoordde grijnzend en zei: "" Ik ben me daar perifeer van bewust, ja. "

Jason Russell is de hoofdredacteur van de Washington Examiner. "
"Omstreden Republikeinse Missouri Regering Eric Greitens meldde dinsdag dat hij niet van plan was af te treden na het toelaten van een buitenechtelijke affaire in 2015 met een kapper, en schreef in een verklaring dat zijn" "persoonlijke fout" "zijn gubernatoriale" "missie niet zou aantasten." "

"" Ik verzeker u dat deze persoonlijke fout ons niet zal afschrikken van de missie waarvoor we hierheen werden gestuurd, "schreef Greitens. "" We zijn blijven werken voor de mensen van Missouri en zullen dat blijven doen. "

"" Er is nog veel werk te doen, en we zijn weer aan het werk voor het volk van Missouri, "" voegde Greitens, een Republikeinse gouverneur van de eerste termijn, toe.

Nieuwe e-mail aan supporters van Missouri Gov. Eric Greitens. Hij geeft aan dat hij niet van plan is af te treden: "" Wij zijn geweest, enwe zullen blijven werken voor en vechten voor de mensen van Missouri. "" pic.twitter.com/Bu3Cw62Ey9— Daniel Strauss (@ DanielStrauss4) 16 januari 2018

Greitens vertelde donoren tijdens een conference call dat hij van plan was om de macht vast te houden direct nadat hij de zaak had toegegeven in een rapport gepubliceerd op 10 januari.

Maar de verklaring volgt dinsdag het nieuws dat een officier van justitie in St. Louis claims zal onderzoeken die hij een naaktfoto van de kapper heeft genomen om als chantage te gebruiken om de zaak geheim te houden.

De verklaring komt ook als Greitens geconfronteerd wordt met toenemende druk van Democraten, evenals leden van zijn eigen partij, om af te treden.

"" Ik nam de verantwoordelijkheid op met mijn familie toen dit gebeurde, vroeg om Gods vergeving en Sheena's, en Sheena en ik hebben dit samen privé behandeld, "vervolgde Greitens, verwijzend naar zijn vrouw en moeder van hun twee kinderen.

"" Ik vraag om je vergeving en hoop dat je het in je hart kunt vinden om dit te doen, "" vervolgde hij.

Greitens, een voormalige Navy SEAL die eerder een democraat was geweest, werd in 2016 tot gouverneur gekozen. "
"FBI Plot om het voorzitterschap omver te werpen, Commit georganiseerd verraad in Amerika onthuld

Door: Jayson Veley / Natural News

De meeste mensen dachten nooit dat ze de dag zouden zien dat de FBI zo gepolitiseerd zou worden dat veel van haar leden actief liegen en verraad plegen in een poging om de president van de Verenigde Staten neer te halen, maar helaas, hier zijn we.

Hoewel ons strafrechtsysteem oorspronkelijk was opgezet om alle Amerikanen, ongeacht hun achtergrond en politieke ideologie, een eerlijke en gelijke behandeling volgens de wet te geven, veranderde dat allemaal toen Barack Obama de 44e president van de Verenigde Staten werd. Met het ministerie van Justitie onder zijn controle was Obama in staat om radicale linksen als Eric Holder en Loretta Lynch aan te stellen om zijn biedingen uit te voeren, die meestal bestond uit racen en het gebruik van de wet om zich specifiek op conservatieve Amerikanen te richten. Op deze manier raakte het rechtssysteem niet alleen verstrikt in ongebreidelde corruptie, maar ook een wapen dat door links werd gebruikt om hun politieke vijanden te vernietigen.

Hoewel Donald Trump de zetel van Barack Obama binnen het Oval Office heeft overgenomen, doen vandaag de dag bedrieglijke Obama-benamingen die nog steeds in het ministerie van Justitie verblijven wat ze altijd hebben gedaan; het enige verschil is dat ze nu het voordeel hebben dat ze de conservatieve beweging van binnenuit ontmantelen.

Misschien een van de meest schandalige en wanhopige beschuldigingen van links in de recente geschiedenis, is het idee dat president Trump en verschillende leden van zijn team tijdens de presidentsverkiezingen van 2016 met de Russen hebben samengewerkt, waardoor Trump uiteindelijk november vorig jaar Hillary Clinton versloeg. Ondanks geen enkel concreet bewijs, zijn de liberalen, inclusief en met name linksen in de reguliere media, ongelooflijk hard geweest om het Amerikaanse volk ervan te overtuigen dat er iets illegaals is gebeurd. Uiteindelijk werden ze beloond voor hun inspanningen met de benoeming van Special Counsel Robert Mueller, die een van de meest bevooroordeelde en gepolitiseerde FBI-onderzoeken in de Amerikaanse geschiedenis is gaan uitvoeren.

Om slechts één voorbeeld te geven, werd onlangs onthuld dat een top-FBI-agent in het centrum van het onderzoek naar het zogenaamde "Rusland-collusieschandaal", Peter Strzok, verschillende sms-berichten met de FBI-advocaat Lisa Page uitwisselde. ook benoemd in het onderzoeksteam van Mueller. Hoewel Strzok werd geschorst voor het onderzoek vanwege zijn overweldigende vooringenomenheid, blijkt dat Robert Mueller echt niet genoeg tijd nam om ervoor te zorgen dat zijn team in de eerste plaats eerlijk en eerlijk was. (Gerelateerd: het nep-verhaal over "Trump-Rusland-samenspanning" is niets anders dan een politieke strijdbijltaak die is bedacht door de loyalistische Obama John Brennan.)

Het is ook vermeldenswaard dat Peter Strzok de hoofdonderzoeker van de FBI was bij het onderzoek naar het verkeerd omgaan met geheime e-mails van Hillary Clinton tijdens haar tijd als staatssecretaris. Strzok interviewde zelfs Clinton op 2 juli 2016, slechts enkele dagen daarvoor - FBI-directeur James Comey kondigde aan dat hij geen kosten zou aanbevelen. Als Peter Strzok zo bevooroordeeld en bereid is liberale democraten te verdedigen, waarom zou Robert Mueller hem dan voor zijn team werven?

Natuurlijk is Peter Strzok slechts een van de vele individuen in het team van Robert Mueller die een duidelijke linkse inslag heeft. FBI-adjunct-directeur Andrew McCabe was bijvoorbeeld betrokken bij zowel het onderzoek naar de e-mailserver van Hillary Clinton als het onderzoek naar de verkoop van uranium one, die geen van beide gemakkelijk juridische gevolgen voor Clinton opleverde. De vrouw van McCabe ontving ook ongeveer $ 675.000 van Clinton-aanhangers en linkse organisaties tijdens haar campagne voor de senaat van de staat Virginia. Andere mensen in het team van Mueller met liberale vooroordelen zijn Andrew Weissmann, Justin Cooper, Jeannie Rhee, Bruce Ohr en anderen.

Als dit alles niet genoeg is om je ervan te overtuigen dat dit allesonderzoek naar de rol van Rusland in de presidentsverkiezingen van 2016 is gewoon een gepolitiseerde heksenjacht die is ontworpen om president Trump en zijn regering te vernietigen, wat dan?

https://www.naturalnews.com/2017-12-20-revealed-the-fbi-plot-to-overthrow-the-presidency-and-commit-organized-treason-in-america.html

Lees hier meer geweldige artikelen: https://www.naturalnews.com "
"Zo begint de Rug-Yank-fase van het Fed-beleid

Dit artikel is geschreven door MN Gordon en oorspronkelijk gepubliceerd op Economic Prism / GoldSeek

De politieke verschillen van de toonaangevende twee partijen van vandaag gaan niet over ultieme principiële vragen. Ze zijn eerder tegengestelde antwoorden op de vraag hoe een doel met het minste offer kan worden bereikt. Voor wetgevers is het doel om de bevolking iets voor niets te beloven en te doen alsof ze er iets aan doen.

Neem bijvoorbeeld de laatste belastingaanslag. De GOP wil minder belasten en meer uitgeven. De Democratische partij wil meer belasting heffen en nog meer uitgeven. We herinneren ons niet dat we voorstellen hebben gezien om minder te belasten, minder uit te geven en de omvang van de staat te verkleinen. En waarom zouden we?

De centrale planners en sociale ingenieurs van vandaag zijn verlicht en vooruitstrevend. Ze weten veel meer over alles en nog wat dan de rest van ons. In het bijzonder delen ze het algemene gevoel dat ze weten hoe ze uw geld beter kunnen uitgeven dan u.

In het beste geval bellen de centrale planners uw geld naar Washington, zodat ze het vervolgens kunnen teruggeven aan uw vrienden en buren. In werkelijkheid roepen de wetgevers uw geld naar Washington, waar ze het onder hun vrienden en buren verdelen - niet het uwe. Dit is geen kwestie van mening. Het is een feit.

Is het toeval dat de top drie rijkste provincies van het land in de schaduw van het Capitool in de buitenwijken van D.C. liggen? Wat het precies is dat de inwoners van deze provincies doen dat van tastbare waarde is, is onduidelijk. Wat wel duidelijk is, is dat valse overheidsbanen in Loudoun County en Fairfax County, Virginia veel geld opleveren. Maar dat is niet alles…

Garbage In Garbage Out

Verderop aan de oostkust heeft Wall Street ook een goede zaak. De grote bankiers en makelaars verdienen veel geld door kapitaal uit Main Street America te halen. Dat is een eerlijke karakterisering, toch?

Misschien zijn de grote bankiers en makelaars echt efficiënt kapitaal toe te wijzen aan het hoogste en beste gebruik. Wie weet? Maar voor zover we weten, gokken ze met het geld van anderen - en verzamelen ze vergoedingen, ongeacht hoe hun munten gooien. Het is altijd, ‘hoofden die ik win, staarten die je verliest.’ Geen slecht fugazi-optreden, als je het kunt krijgen.

De hoeksteen van dit alles is natuurlijk de Federal Reserve. Door wat zij 'open-markttransacties' noemen, speelt de Fed het spel ten gunste van Washington en Wall Street. Het proces is inderdaad heel elegant.

Onder de rookgordijn van afval in economische gegevens produceren de economen van de Fed afvalgrafieken en lijngrafieken. Kortom, het zijn verzonnen afbeeldingen van de groei van de economie, de consumenten- en producentenprijzen, de uitgaven voor persoonlijke consumptie, de werkloosheidsgraad en alle andere geaggregeerde statistieken die van vitaal belang worden geacht. Bovendien vormen deze gefabriceerde afbeeldingen de basis voor de beslissingen van de Fed over het monetaire beleid.

Tonen de grafieken aan dat de prijsinflatie opwarmt of afkoelt? Hoe zit het met het bbp of het werkloosheidspercentage? Gaat de één omhoog terwijl de ander omlaag gaat? Gaat de één omlaag terwijl de ander omhoog gaat?

Het Federal Open Market Committee (FOMC) beraadslaagt ongeveer om de zes weken over deze vragen. Vervolgens gaat de Fed aan de slag met het opblazen van de geldhoeveelheid van het land, met af en toe een ruk aan het tapijt, met het verklaarde doel om de grafieken en grafieken ertoe te brengen de afvalgegevens naar hun zin te illustreren. Wat vind je ervan?

De Rug Yank-fase van het Fed-beleid

Van buitenaf lijken de economen en planners van de Fed gewaardeerde professionals te zijn, die beslissingen nemen met de bedoeling het grootste goed van het land te bieden. Ze nemen zelfs deel aan economische conferenties en fora waar ze hun nieuwste onderzoeksresultaten presenteren over abstracte onderwerpen zoals liquiditeitsvallen. Sommige van hun studies bevatten zelfs voetnoten, alsof de professionele economen voortbouwen op een concrete kennisbasis van menselijk intellect.

Maar onder deze dekking van nepwetenschap wordt de echte worst gemaakt. Kapitaal wordt geleend en geleid naar Washington en Wall Street. Daar, nadat ze voor het eerst geld hebben uitgegeven aan dit nepgeld, mogen Washington en Wall Street het uitgeven alsof het echt waarde heeft.

De echte waarde komt echter niet van het nepgeld van de Fed. Terwijl dit nieuwe nepgeld op het toneel verschijnt, haalt het in feite extra rijkdom uit de arbeiders en producenten in het hele land die - door hun tijd, talent en arbeid - de rijkdom hebben gecreëerd om mee te beginnen.

Op dit moment bevinden we ons in de rug rukfase van het monetaire beleid van de Fed. Dit is waar ze ooit krediet terugwinneno een beetje nadat je hem het afgelopen decennium wild hebt laten lopen. Deze verkrapping van de kredietmarkten heeft tot gevolg dat het kleed van onder de financiële markten en de economie wordt getrokken.

Monetair beleid is zonder twijfel geen exacte wetenschap. Het is rudimentair gokwerk dat is gebaseerd op commissie-interpretaties van nepgegevens. Deze week verhoogde het FOMC het federale fondsentarief met 0,25 procent tot tussen 1,25 en 1,5 procent. Dit markeert de derde verhoging dit jaar en de vijfde verhoging deze cyclus.

Overigens heeft Janet Yellen ook haar laatste persconferentie gehouden als voorzitter van de Federal Reserve, hoewel ze waarschijnlijk nog steeds voorzitter zal zijn van de FOMC-vergadering die gepland staat voor eind januari. Dan neemt Jay "Count Dracula" Powell het roer over van de centrale bank van het land. De brede verwachting is dat Powell het playbook van de tariefverhoging voortzet dat Yellen heeft opgesteld, inclusief drie kwart procent stijgingen in 2018.

We wensen Powell het beste bij zijn inspanningen. Maar we vermoeden dat hij onbewust het kleed van onder de financiële markten en de economie haalt voordat hij zijn eerste jaar voltooit. Daarna begint het plezier pas echt.

OPMERKING VAN DE REDACTIE: Het enige punt dat ik aan dit artikel wil toevoegen, is dat de Fed "rug rank" op financiële markten inderdaad plaatsvindt, aangezien het over de hele wereld is met tal van centrale banken die een gecoördineerd fiscaal verkrappingsbeleid beginnen, maar het is veel meer waarschijnlijk dat de internationale bankkliek zich niet bewust is van de effecten van hun eigen acties. Het is zelfs waarschijnlijker dat ze langzaam het tapijt van onder de markten trekken, maar opzettelijk, met de volledige bedoeling om de implosie te veroorzaken van de enorme economische zeepbel die ze sinds 2008 creëren, waardoor de crisis kan volgen. Dit is een crisis waarvan ze volledig willen profiteren ... - Brandon Smith, oprichter van Alt-Market.com

Terwijl de wereldwijde spanningen oplopen, verplaatsen duizenden Amerikanen hun IRA of 401 (k) naar een IRA ondersteund door fysiek goud. Nu, dankzij een weinig bekende IRS-belastingwetgeving, kunt u dat ook. Leer hoe met een gratis infokit over goud van Birch Gold Group. Het laat zien hoe fysieke edelmetalen uw besparingen kunnen beschermen en hoe u een gouden IRA kunt openen. Klik hier om uw gratis Info Kit on Gold te krijgen.

Inwoners van Connecticut die in de buurt van de rivieren van de staat wonen en binnen specifieke stroomgebieden, willen misschien uit de buurt van de waterbronnen blijven, omdat een recent gepubliceerde studie in The Journal of Infectious Diseases een verband ontdekte tussen de nabijheid van waterwegen en een verhoogd aantal infecties van legionairs. De studie uitgevoerd door een team van onderzoekers van de Yale School of Public Health, de Yale School of Forestry & Environmental Studies en het Connecticut Department of Public Health was gebaseerd op geanalyseerde gevallen van niet-uitbraak legionellose die ziekenhuisopnames vereiste tussen januari. 1, 1999 en 31 december 2015.

Gegevens uit de 17-jarige studie onthulden dat verhoogde regenval en stroomstroming gekoppeld waren aan een toename van de gevallen van veteranenziekten in de hele staat. Evenzo ontdekte het onderzoeksteam dat natuurlijke waterreservoirs een centrale rol speelden bij mensen die een luchtwegaandoening genaamd sporadische legionellose oplopen. De wetenschappers merkten ook op dat mensen die binnen 10 mijl van de Quinebaug-rivier en de Hockanum Brook woonden de grootste kans hadden om de ziekte op te lopen. Degenen die in de buurt van de Saugatuck-rivier in West-Connecticut en de Shetucket-rivier in Oost-Connecticut woonden, hadden daarentegen de laagste kans om de ziekte te krijgen.

Volgens het onderzoeksteam kan de toename van ziektecijfers worden verklaard door twee dingen: bacteriële aerosolisatie of besmetting van residentieel water. De wetenschappers legden uit dat water kan worden aerosol gemaakt door energiecentrales en rioolwaterzuiveringsinstallaties die rivieren gebruiken tijdens de koel- en behandelingsprocessen, wat op zijn beurt kan leiden tot een enorme bacteriële proliferatie. Als gevolg hiervan worden residentiële watervoorraden vatbaarder voor besmetting, waardoor het risico op infectie toeneemt.

“Onze bevindingen tonen aan dat de natuurlijke omgeving een grotere rol zou kunnen spelen bij het beïnvloeden van het risico op ziekten dan eerder gedacht. Dit in tegenstelling tot de algemene opvatting dat watersystemen in gebouwen en koeltorens in veel gevallen de belangrijkste bron van blootstelling zijn. Rivieren en stroomgebieden kunnen een proxy zijn voor gebieden met een verhoogd risico als gevolg van slecht behandeld drinkwater of gebruik van bronwater. Het definiëren van het mechanisme achter het verband tussen regenval en legionellose is een volgende stap en vereist waarschijnlijk meer onderzoek naar de rol van drinkwater bij sporadische ziektegevallen en hoe regenval de waterkwaliteit kan beïnvloeden, "zei hoofdauteur Kelsie Cassell in een persbericht.

De wetenschappers merkten echter op dat er meer onderzoek wasis gerechtvaardigd om beter te bepalen of regenval en rivierturbulentie bacteriële aerosolisatie of residentieel waterverontreiniging zouden kunnen verergeren.

CDC: De uitbraken van legionairs in de VS zijn in 15 jaar bijna verviervoudigd

Uit een rapport van de Centers for Disease Control and Prevention (CDC) bleek dat gevallen van veteranenziekte in de Verenigde Staten bijna verviervoudigd waren over een periode van 15 jaar. Volgens het rapport werden alleen al in 2015 ongeveer 5.000 Amerikanen gediagnosticeerd met de ziekte. De CDC verklaarde ook dat ongeveer 20 uitbraken van legionellose plaatsvonden in hetzelfde jaar. Bovendien merkte het federale agentschap op dat het aantal gemelde gevallen van legionellose tussen de 2014 en 2014 bijna verviervoudigde van 0,42 tot 1,62 gevallen per 100.000 personen.

“Grote recente uitbraken in New York City en Flint, Michigan hebben de aandacht op de ziekte gevestigd en onderstrepen de noodzaak om te begrijpen waarom de uitbraken voorkomen en hoe deze het beste kunnen worden voorkomen. Mensen worden onnodig en vermijdbaar ziek en sterven aan vermijdbare infecties. En de zaken hebben een hoog prijskaartje: de jaarlijkse kosten voor de behandeling van veteranenziekte, gebaseerd op ziekenhuisclaims, zijn ongeveer $ 434 miljoen, 'vertelde CDC-directeur Tom Frieden online aan Washington Post.

Volgens de CDC kunnen deze uitbraken effectief zijn beperkt door het juiste gebruik van desinfectiemiddelen, geschikte watertemperatuurregeling en andere gezondheids- en veiligheidsmaatregelen.

https://www.naturalnews.com/2017-12-25-legionnaires-in-the-water-study-links-proximity-connecticut-watersheds.html

Lees hier meer geweldige artikelen: https://www.naturalnews.com "
"Cryptocurrencies been lager na Zuid-Koreaanse belastingkoppen

% van de lezers denkt dat dit verhaal feit is. Voeg je twee cent toe.

Update 1100ET: Headlines uit het Yonhap-nieuws van Zuid-Korea met betrekking tot nieuwe belastingregels voor cryptocurrency-uitwisselingen lijken het laatste deel van de cryptocurrencies te hebben veroorzaakt ... Zoals CoinTelegraph meldt,

Lokaal persbureau Yonhap meldt dat de Zuid-Koreaanse regering maandag 22 januari heeft aangekondigd dat het een 22 procent vennootschapsbelasting en een 2,2 procent lokale inkomstenbelasting zal innen van de cryptocurrency-uitwisselingen van het land. De belastingaankondiging komt direct na de conclusie van een ongekende anti-witwasprobe bij zes grote Zuid-Koreaanse banken die een 36 keer hogere provisie vertoonden van virtuele accounts gekoppeld aan crypto-uitwisselingen, van 61 miljoen gewonnen ($ 57.340) in 2016 tot 2,2 miljard won ($ 2 mln) in 2017. Yonhap meldt dat de Zuid-Koreaanse beurs Bithumb vorig jaar in totaal 317,6 miljard won ($ 295,368,000), dus naar verwachting ongeveer 60 mln gewonnen belasting betalen, volgens de belastingpercentages die maandag zijn aangekondigd. De aangekondigde belastingpercentages zijn in overeenstemming met de Zuid-Koreaanse belastingcode voor alle bedrijven die een jaarinkomen van meer dan 20 miljard gewonnen hebben ($ 18,7 mln).

Cryptos poten lager ...

Wat een beetje vreemd is, omdat dit suggereert dat shutdowns uit de kaart vallen - waarom zou de overheid door de logistiek van belastingen gaan, terwijl het alleen deze accounts sluit?

* * *

Van Zuid-Koreaanse bankblokken tot afsluitingen van Bulgaarse ponzi-regelingen en een hard optreden op Bali, je kunt zelf kiezen wat de plotselinge duik in cryptocurrencies vanmorgen veroorzaakt. Ethereum is terug onder $ 1000, Bitcoin is terug naar een $ 10k-handle en Ripple daalt 30% ten opzichte van de hoogtepunten van het weekend.

Zwakte begon rond 6 uur 's morgens maar versnelde echt rond 8 uur ET ...

Met Bitcoin en Ethereum breken belangrijke ondersteuningsniveaus ..

De katalysator voor de verhuizing is op zijn best onzeker met veel krantenkoppen tijdens het weekend:

OneCoin-kantoren werden overvallen en de servers in beslag genomen in Sofia, Bulgarije, op 17 en 18 januari, als een nieuwe stap in een reeks internationale invallen en rechtszaken tegen de zeer controversiële altcoin. Hoewel de servers werden afgesloten, blijft OneCoin momenteel operationeel.

op 17 en 18 januari, als nog een stap in een reeks internationale invallen en rechtszaken tegen de zeer controversiële altcoin. Hoewel de servers werden afgesloten, blijft OneCoin momenteel operationeel. Bitcoin-uitwisselingen worden onder vuur genomen in India, omdat veel van de topbanken van het land de functionaliteit op wisselrekeningen hebben opgeschort of sterk beperkt. State Bank of India (SBI), Axis Bank, HDFC Bank, ICICI Bank en Yes Bank hebben allemaal krachtige actie ondernomen in de richting van crypto-uitwisselingen, hetzij rekeningen sluiten of de functionaliteit ernstig beperken. De banken noemen het risico van dubieuze transacties, volgens lokale rapporten.

omdat veel van de topbanken van het land de functionaliteit op wisselrekeningen hebben opgeschort of sterk beperkt. State Bank of India (SBI), Axis Bank, HDFC Bank, ICICI Bank en Yes Bank hebben allemaal krachtige actie ondernomen in de richting van crypto-uitwisselingen, hetzij rekeningen sluiten of de functionaliteit ernstig beperken. De banken noemen het risico van dubieuze transacties, volgens lokale reports. De grootste Scandinavische bank stuurde maandag een memo naar al haar medewerkers om hen te informeren dat ze geen Bitcoin en andere cryptocurrencies mogen verhandelen. Woordvoerder Afroditi Kellberg zal Nordea Bank AB het verbod opleggen vanaf 28 februari, nadat het bestuur heeft ingestemd met het nemen van een standpunt vanwege het "ongereguleerde karakter" van de markt. De bank had aan het einde van het derde kwartaal ongeveer 31.500 werknemers.

Woordvoerder Afroditi Kellberg zal Nordea Bank AB het verbod opleggen vanaf 28 februari, nadat het bestuur heeft ingestemd met het nemen van een standpunt vanwege het "ongereguleerde karakter" van de markt. De bank had aan het einde van het derde kwartaal ongeveer 31.500 werknemers. Volgens lokale rapporten wordt Bitcoin zwaar bewaakt op Bali, een eiland in de Indonesische archipel. Centrale bankfunctionarissen proberen het gebruik van de cryptocurrency overal in de natie hard aan te pakken.

Maar we merken wel dat de meest recente duik plaatsvond toen Bitcoin onder het 100-dagen voortschrijdend gemiddelde kwam met $ 10951 ...

Zoals we gisteren hebben opgemerkt, blijft de Bitcoin-futures short groeien ...

En met de korte overhang die wekelijks groeit, vraagt ​​men zich af hoe lang voor een korte knijpbeweging - hetzij vanwege een langverwachte bullish katalysator of om een ​​andere reden - eerst wordt losgelaten in bitcoin-futures en vervolgens snel in de spotmarkt stroomt, mogelijk de volgende stap hoger in de cryptocurrency-ruimte.

Year-to-date blijft Ethereum de enige grote winnaar van de grote crypto's ...

Tot slot, ter herinnering, deze zwakheid van januari in Bitcoin is niet ongebruikelijk, omdat het lijkt alsof er een uitverkoop vóór het nieuwe jaar is:

Bron: http://silveristhenew.com/2018/01/22/cryptocurrencies-leg-lower-after-south-korean-tax-headlines/ "
"Een super PAC die toegewijd is aan het beëindigen van de presidentiële campagne van Chris Christie noemt het stoppen, en beweert dat de gouverneur van New Jersey veel van hun werk voor hen heeft gedaan.

Voormalig Rep. Tom Tancredo, R-Colo., Creëerde afgelopen november de "" Stop Chris Christie "" PAC. Naar verluidt zei Tancredo destijds dat het doel van de groep was om de campagne van Christie te verslaan, aangezien de gouverneur "geen echte conservatief" is.

Maar in een recente verklaring op de Facebook-pagina van de groep zei penningmeester Tom Bjorklund dat de groep de Federal Election Commission had meegedeeld dat de PAC op 25 september zou worden gesloten vanwege de "" ellendige vertoning van de kandidaat in kwestie. " "

"" Onze commissie is van mening dat de heer Christie al de dienst heeft verricht om zijn campagne geestelijk te stoppen, (zonder of hulp), zelfs als niet volgens de letter van de wet, "" schreef Bjorklund aan Laura Sinram, een senior analist van campagnefinanciering bij de FEC.

De brief van Bjorklund aan Sinram was een reactie op een kennisgeving van het FEC in juli dat de groep in strijd was met de federale verkiezingsregels voor het gebruik van de naam van Christie zonder zijn toestemming te verkrijgen. Twee andere externe groepen geassocieerd met Republikeinse hoopvol Carly Fiorina en Donald Trump zijn onlangs ook door de FEC gemarkeerd voor het gebruik van de namen van de kandidaten zonder hun goedkeuring.

De website van "" Stop Chris Christie "is al gesloten en Bjorklund zegt dat ze de komende weken zullen communiceren met leveranciers en het verkrijgen van slotfacturen van personen die hebben geholpen bij de oprichting van de commissie.

Volgens FEC-records had de anti-Christie PAC tegen het midden van het jaar van indiening slechts $ 1.350 opgehaald met een totale operationele uitgave van $ 8,74.

De populariteit van Christie is gekelderd in zijn thuisstaat, waar kiezers steeds gefrustreerder zijn geworden en beweren dat hij prioriteit geeft aan zijn presidentiële run boven zijn verantwoordelijkheden als gouverneur. De gouverneur met twee termijnen haalde het nauwelijks in het eerste Republikeinse primaire debat en, hoewel hij klaar is om het podium opnieuw op te nemen voor het tweede debat op 19 september, plaatsen recente peilingen in vroege primaire staten hem in de onderste helft van het GOP-veld .

Uit peilingsgegevens van RealClearPolitics blijkt momenteel dat Christie gemiddeld 5,3 procent ondersteuning onder Republikeinse primaire kiezers in New Hampshire en slechts 2 procent in Iowa heeft.

Een woordvoerder van Christie's kamp vertelde de Washington-onderzoeker dat de sluiting van de PAC gewoon een poging is om een ​​onderzoek door de FEC te ontwijken. "
"Richmond Fed lijdt grootste daling van 2 maanden sinds 2006

% van de lezers denkt dat dit verhaal feit is. Voeg je twee cent toe.

In een schokkende negatieve verrassing zakte de Manufacturing Survey van Richmond Fed in januari, waardoor de daling van de recordhoogte van november werd uitgebreid tot de grootste 2-maanden crash sinds 2006 ...

Vanaf een recordhoogte in november 2017 is Richmond Fed ingestort ... (de 14 afdrukken in januari zijn lager dan de schatting van de laagste economen)

Het aantal werknemers en de gemiddelde werkweek daalden toen de verwachtingen voor het nieuwe ordervolume in 6 maanden tijd daalden tot het zwakste sinds voor de verkiezingen ...

Zo goed als mogelijk in de gegeven omstandigheden?

In navolging van haar U.N.-toespraak over de existentiële dreiging van een snel verwarmende planeet, bevestigden burgers in de Verenigde Staten maandag dat ze perplex waren van de Zweedse klimaatactiviste Greta Thunberg, een 16-jarige die blijkbaar geen verlangen heeft om de wereld te zien eindigen. "Ik weet dat ze uit een ander land komt, maar ze is nog steeds een tiener, toch?" Zei de 33-jarige Sophia Williams van Kenosha, WI, haar verwarring werd naar verluidt gedeeld door miljoenen Amerikanen die eraan herinnerden dat ze tijdens hun eigen adolescentie de wereld hadden gehaat en iedereen erin en had het einde niet snel genoeg kunnen vinden. “Ik begrijp niet waarom een ​​kind op de middelbare school zichzelf niet opsluit in haar slaapkamer en slechte poëzie schrijft over hoe niets ertoe doet en alles zinloos is. In plaats van de wereld rond te gaan en toespraken te houden waarin ze mensen aanspoort om de planeet te redden, zou ze dan niet medelijden moeten hebben met haar vrienden over hoe zinloos het leven is en hoe we allemaal beter af zijn met de dood? Ik snap het gewoon niet. 'Op het moment van de pers bleek uit een online enquête dat een meerderheid van de Amerikanen het erover eens is dat iemand ervoor moet zorgen dat de ouders van Thunberg op de hoogte zijn van haar ongewone gedrag voor het geval ze hulp moet zoeken.

Joe Pesci, winnaar van de Academy Award, uitte frustratie over het feit dat hij werd onderworpen aan een eindeloos spervuur ​​van verzoeken en vertelde donderdag aan verslaggevers dat hij "helemaal ziek" was van fans die vroegen om een ​​foto met hem te maken terwijl hij zijn hoofdhuid opzette. "Het is zo erg geworden dat ik niet eens met mijn familie uit eten kan gaan zonder te worden gestoord door een andere gekke Home Alone-fanaat", zei Pesci en merkte op dat hij meestal meer dan blij is om met fans te poseren zolang ze wachten tot hij is klaar met eten. "Begrijp me niet verkeerd, ik ben gevleid om te hebben gehandeld in een scène die resoneert met zoveel mensen uit alle achtergronden en generaties, maar Christus, op sommige dagen denk ik dat als ik een andere steekvlam zie, mijn hoofd zal ontploffen. Er is een limiet aan het aantal huidtransplantaties dat een man moet ondergaan voor zijn fans. 'Pesci voegde eraan toe dat hij wenste dat meer mensen om foto's zouden vragen waarin ze hem met een honkbalknuppel bludgeoned voordat ze hem levend in een ondiep korenveld begraven.

Nadat zijn streamingdienst op de tweede plaats kwam achter HBO in het totale aantal beeldjes dat naar huis was genomen tijdens de prijsuitreiking, kauwde Netflix CEO Reed Hastings naar verluidt zijn contentmakers zondag uit in een meedogenloze, door woede gevoede tirade in de kleedkamer na Emmy. "Je wilt me ​​vertellen wat er verdomme net is gebeurd daarbuiten - hoe zijn we verlost van iets genaamd Fleabag, godverdomme?" Schreeuwde Hastings, die de maker van Kominsky Method Chuck Chast Lorast, de Russische popster Natasha Lyonne, en anderen bij naam, eraan herinnerde. hen kon hij hun shows annuleren met een knip van zijn vingers. “Zou je willen dat wat er gebeurde met Tuca & Bertie met jou gebeurde? Zou jij? Want als je niet bij elkaar komt, is dat de richting die jullie allemaal uitgaan. En hoe komt het dat jullie viooltjes geen enkele documentaire hebben gemaakt over rampen van kerncentrales? Het maakt me niet uit hoe je het doet. Ga de volgende keer weg, smelt er één en film het als het moet. Dit zijn de Emmy's, in godsnaam! Ach, je bent de meest verdomde groep creatieven die ik ooit heb gezien. ”Op het moment van de pers meldden bronnen dat Hastings 600 originele scripts met groene letters had in een poging het aanbod van Netflix voor het 2020-awardseizoen op te vullen.

Steven Spielberg beweerde dat de streamingdienst het vermogen van regisseurs om sacharine, artistiek waardeloos afval te creëren, ernstig heeft belemmerd. Steven Spielberg bekritiseerde Netflix dinsdag voor het verpesten van de gouden eeuw van het aanbieden van big-budget films geproduceerd door mediaconglomeraten. “We leefden in een prachtig tijdperk van slappe franchise-gestuurde blockbusters wanneer, plotseling, Netflix langskomt en alles verpest door een platform te geven aan ondervertegenwoordigde regisseurs en het publiek over de hele wereld te helpen verbinden met risicovolle, idiosyncratische films die nooit zouden zijn gemaakt door een grote studio, 'zei de directeur van Ready Player One en Jurassic Park, en hij vernietigde de streamingdienst voor het saboteren van de halcyon-dagen van de bioscoop met de laagste gemene deler die kijkers absoluut geen eer gaf en alleen hun diepste instinct verwierf. 'Ze moeten zich schamen. Ze hebben in hun eentje een einde gemaakt aan saaie, onschadelijke films die melodrama en spektakel boven inhoud bevoordelen, om nog maar te zwijgen over het feit dat ze de invloed van leidinggevenden hebben uitgehold die alleen maar films willen produceren die zoveel mogelijk geld verdienen. Er waren zoveel geweldige artiesten, waaronder ikzelf, die decennia geleden uitverkocht waren en als gevolg daarvan niet langer de mogelijkheid hebben om een ​​film zo resonant te maken als, zeg maar, Roma. Wat zal er met ons gebeuren? ”Op het moment van de pers trok Steven Spielberg al zijn opmerkingen snel in en begon hij Netflix te prijzen nadat het bedrijf hem een ​​deal van twee miljoen dollar had aangeboden.

In een brutale poging om juryplicht en ontbrekende werkdagen te vermijden, vertelden filmregisseur en hoofdfestivaljurist Steven Spielberg het organisatiecomité van het Filmfestival van Cannes 2013 dat hij sterkhoudt niet van zwarte acteurs. "Ik voel me verplicht om aan u te rapporteren dat ik een persoonlijke voorkeur heb voor zwarte acteurs en actrices die noodzakelijkerwijs mijn vermogen aantasten om gerechtelijke verantwoordelijkheden op het Internationale Filmfestival van Cannes uit te voeren met integriteit, onpartijdigheid en competentie," vertelde Spielberg naar verluidt aan ambtenaren van Cannes , eraan toevoegend dat hij deze opvattingen altijd heeft gehouden en dat hij daarom een ​​'slechte keuze' zou zijn om films de komende 12 dagen eerlijk te beoordelen. "Aangezien ik niet wil dat mijn sterke mening over race het uiteindelijke oordeel van de jury beïnvloedt, belemmert of op enigerlei wijze beïnvloedt, raad ik aan dat je me vervangt door een alternatief, zoals de veelgeprezen regisseur en producent Ron Howard, bijvoorbeeld." perstijd, bronnen bevestigden dat sceptische functionarissen de motie van Spielberg voor weigering hadden ontkend en de regisseur zijn sombere $ 40 dagelijkse toelage had aanvaard.

Opmerkend dat de beelden meer vragen opleverden dan antwoorden, toonden kijkers maandag teleurstelling dat de nieuwe trailer voor Frozen 2 vrijwel geen aanwijzingen gaf over de bijzonderheden van de gesprekken van president Donald Trump met de leider van Oekraïne. "Het is jammer dat zelfs een frame-voor-frame uitsplitsing van de trailer van het Frozen-vervolg bijna geen extra inzicht bood in Trump die mogelijk militaire middelen gebruikte om de Oekraïense president te chanteren om Joe Biden te onderzoeken," zei Frozen-fan Lara Hadden, klaagde dat ondanks aanwijzingen dat de Disney-film zou geliefde personages zoals Elsa, Anna en Olaf bevatten, er waren vrijwel geen specifieke details over Trump die Oekraïne onder druk zetten om zijn politieke rivaal te ondermijnen en zijn herverkiezingsbod te ondersteunen. “Zelfs een nauwkeurige lezing tussen de lijnen van Elsa en het gezelschap dat het betoverde woud betreedt, dat is ingehaald door duistere krachten, levert nog steeds weinig bewijs op of de communicatie die Trump met de buitenlandse macht had, verraad betekende. Ze maken duidelijk dat Elsa vastbesloten is om de oorsprong van haar magische krachten te ontdekken, maar helaas spelen ze dingen vrij dicht bij het vest om te zien of dit incident oploopt tot het niveau van een onaantastbaar misdrijf. ”Op het moment van de pers hebben de makers van de film spoorde fans aan hun ogen open te houden en liet doorschemeren dat veel paaseieren over Trump's buitenlandse communicatie in de trailer onontdekt bleven.